Do you think we're close?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດບໍ?
They're almost
impossible to find.
ພວກເຂົາເກືອບບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້.
No one's ever
captured one alive.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຈັບຄົນໃດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
I agreed
to provide security for you...
ຂ້ອຍເຫັນດີທີ່ຈະໃຫ້
ຄວາມປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າ...
because I thought you were close
to finding the spider.
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ໃກ້ຈະຊອກຫາແມງໄມ້ແລ້ວ.
Well, it's worth the wait.
ດີ, ມັນຄຸ້ມຄ່າການລໍຖ້າ.
Dead specimens show that
ຕົວຢ່າງທີ່ຕາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
the peptides
in the spider's venom, they...
ປັບຕິດໃນສານພິດຂອງແມງໄມ້, ພວກເຂົາ...
Basically, they supercharge
their cellular structure.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ພວກມັນສາກໄຟ
ໂຄງສ້າງຈຸລັງຂອງພວກເຂົາເກີນໄປ.
That spider can give
superhuman strength and power...
ແມງໄມ້ນັ້ນສາມາດໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແລະພະລັງເກີນມະນຸດໄດ້...
like Las Arañas.
ຄືກັບ Las Arañas.
Las Arañas?
ລາສ ອາຣານັສ?
The, uh, mythical spider people
who run across the treetops...
ຄົນແມງໄມ້ນິທານທີ່ແລ່ນ
ຂ້າມເທິງຕົ້ນໄມ້...
and punish evil men
ຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
with their black,
poisoned touch?
ດ້ວຍການຈັບສີດໍາ, ມີພິດຂອງພວກເຂົາບໍ?
I like to base my research
in science,
ຂ້ອຍມັກຈະອີງການຄົ້ນຄວ້າ
ຂອງຂ້ອຍໃສ່ວິທະຍາສາດ,
not legends, Mr. Sims.
ບໍ່ແມ່ນນິທານ, ທ້າວຊິມສ໌.
Those powers are wasted here.
ອໍານາດເຫຼົ່ານັ້ນຖືກເສຍຫາຍຢູ່ນີ້.
These little spiders
ແມງໄມ້ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
have the potential
to cure hundreds of diseases.
ມີທ່າແຮງໃນການປິ່ນປົວ
ພະຍາດຫຼາຍຮ້ອຍພະຍາດ.
It could...
ມັນອາດຈະ...
- Are you okay?
- No.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
She's trying her best
to keep me from working.
ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກ.
But I'm not
gonna let her do that.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດແບບນັ້ນ.
Not when I'm this close.
ບໍ່ເມື່ອຂ້ອຍໃກ້ຊິດນີ້.
Perhaps you should rest.
ບາງທີເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ.
I don't have time.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
For the umbrella.
ສໍາລັບກະຕ່າ.
I found it.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
I found the spider.
ຂ້ອຍພົບແມງໄມ້.
- Isn't she beautiful?
- Wow.
- ນາງບໍ່ສວຍງາມບໍ?
- ໂວ້
- Incredible, isn't it?
- Constance.
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ຄອນສະຕັນສ໌.
Something so small
yet have so much power.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆແຕ່ຍັງມີພະລັງຫຼາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I don't...
ຂ້ອຍບໍ່...
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
I've been searching
for that spider for years.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແມງໄມ້
ນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
No, don't...
We could help so many people.
ບໍ່,ຢ່າ...ພວກເຮົາສາມາດ
ຊ່ວຍຄົນຫຼາຍຄົນໄດ້.
I'm not interested
in helping people.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນ.
No one helped me
when my family was starving.
ບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍເມື່ອ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ.
My road was
not as clear as yours.
ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍບໍ່ສະອາດ
ເທົ່າກັບຂອງເຈົ້າ.
We didn't have the same choices.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກດຽວກັນ.
You're making
the wrong decision.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- Give me the spider!
- No.
- ໃຫ້ແມງໄມ້ໃຫ້ຂ້ອຍ!
- ບໍ່.
You're making
the wrong decision.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- Give it to me.
- No.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
- Give it to me.
- No. Ezekiel.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບໍ່. ເອເຊັກເກວ.
- No. Please.
- You could just walk away.
- ບໍ່. ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
No.
ບໍ່.
Her journey
will not be easy...
ການເດີນທາງຂອງນາງຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ...
but she is strong.
ແຕ່ນາງແຂງແຮງ.
She will come back
when she needs answers.
ນາງຈະກັບມາເມື່ອນາງຕ້ອງການຄໍາຕອບ.
And when she does...
ແລະເມື່ອນາງເຮັດ...
I will be here for her.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບນາງ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Whoa!
ໂວ້!
Move!
ຍ້າຍໄປ!
All right! All right!
ດີແລ້ວ! ດີ!
This is 2-10
with a 42-year-old female.
ນີ້ແມ່ນ 2-10 ກັບແມ່ຍິງອາຍຸ 42 ປີ.
Code three.
ລະຫັດສາມ.
Cassie, I lost the pulse.
I'm starting compressions now.
ແຄສຊີ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍກະທູ້.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນການກົດດັນດຽວນີ້.
Ben, what are you
even doing back there?
ແບນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Oh, you wanna come take over?
I can drive.
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກມາຮັບຜິດຊອບ
ບໍ?ຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດໄດ້.
She's not going
room temp on my watch.
ນາງຈະບໍ່ໄປເຮັດວຽກປະ
ຈໍາຫ້ອງໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
How you doing back there?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
You know, last time I was
in a vehicle driven like this,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດຂັບລົດແບບນີ້,
I was being shot at.
ຂ້ອຍຖືກຍິງໃສ່.
I wouldn't want you
to be homesick for the Army.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຂາດບ້ານສໍາລັບກອງທັບ.
Never thought I'd be this happy
to be back in Queens.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ຈະກັບມາຄວິນສ໌.
What, you've never been
shot at in Queens?
ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືກຍິງໃນຄວິນສ໌ບໍ?
Shouldn't you be in school?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນບໍ?
Who flips off an ambulance?
ໃຜຈະເຮັດໃຫ້ລົດສຸກເສີນປິດລົງ?
Oh, you're gonna be okay.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະດີດີ.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Kids.
ເດັກນ້ອຍ.
- I'm gonna get roped in.
- No, you're not.
- ຂ້ອຍຈະຖືກຜູກມັດເຂົ້າມາ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
You're gonna be in the backyard
grilling with us.
ເຈົ້າຈະຢູ່ສວນຫຼັງ grilling ກັບພວກເຮົາ.
Mm-mmm, I know how
these things work, Ben.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດວຽກແນວໃດ,ແບນ.
Oh, do you? How do you know?
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
I bet you've never even
been to a baby shower.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄປງານລ້ຽງເດັກນ້ອຍເລີຍ.
Because, yeah,
I'm careful not to get roped in.
ເພາະ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍລະມັດລະວັງ
ບໍ່ໃຫ້ຖືກຜູກມັດໄວ້.
I'm glad I caught you
before you headed back out.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
She's gonna be okay.
ນາງຈະດີດີ.
Who?
ໃຜ?
Your patient.
ຄົນເຈັບຂອງທ່ານ.
Her little boy
wanted to say thank you.
ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງນາງຢາກຂອບໃຈ.
Um...
ອູມ...
You know what,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,
Mr. Ben Parker here
did all the work, so...
ທ້າວແບນປາກເກີຢູ່ນີ້ໄດ້
ເຮັດວຽກທັງໝົດ,ສະນັ້ນ...
Just take it.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນ.
Take it.
ເອົາມັນ.
Just take it.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນ.
- That's... I mean...
- Thank you.
- ນັ້ນແມ່ນ... ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ຂອບໃຈເດີ.
- Thanks, buddy.
- Thank you.
- ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
I'll take you in
to see her.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າເຂົ້າໄປພົບນາງ.
- Are you all immediate family?
- Oh, my God.
- ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຄອບຄົວໃກ້ຊິດບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I'm her stepdaughter.
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງລາວ.
I think she might prefer...
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະມັກ...
Yeah, it's okay, Dad.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພໍ່.
I'll see you guys
back at your apartment?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບຄືນ
ໄປບ່ອນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Come on, buddy.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
Let's go see Mommy.
ໄປພົບແມ່.
Okay. This one is for you.
This is for me.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
- Thanks so much.
- You're welcome.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
What am I supposed
to do with this?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
Just put it in your pocket
ພຽງແຕ່ເອົາມັນໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ
and then throw it away
somewhere else.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມມັນໄປບ່ອນອື່ນ.
Can't even fold it.
It's like cardboard.
ມັນບໍ່ສາມາດໂຫຼດມັນໄດ້
ເລີຍ.ມັນຄືກັບກະດານກະດາດ.
Ugh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
We both hate family stuff.
ພວກເຮົາທັງສອງກຽດຊັງເລື່ອງຄອບຄົວ.
I think I have plans
anyways, so...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີແຜນການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ສະນັ້ນ...
Plans? Since when
do you have plans?
ແຜນການ? ເຈົ້າມີແຜນການຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
You're, like,
impossible to pin down.
ເຈົ້າເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
Well, I like
to keep my options open.
ດີ, ຂ້ອຍມັກໃຫ້ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍເປີດຢູ່.
You know, I might sleep in.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະນອນຢູ່.
I might go to the museum.
I might walk the dog.
ຂ້ອຍອາດຈະໄປຫໍພິພິທະ
ພັນ.ຂ້ອຍອາດຈະຍ່າງໝາ.
You don't have a dog.
ເຈົ້າບໍ່ມີໝາ.
I might adopt one.
ຂ້ອຍອາດຈະຮັບຮອງເອົາໜຶ່ງ.
Return the favor.
ກັບຄືນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
I suspect you were a bit more
of a handful than a puppy.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນມືຖືຫຼາຍກ່ວາໝາຕູ້.
I don't know
what you're talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
I was a model foster kid.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ Foster ແບບຕົວແບບ.
I peed outside and everything.
ຂ້ອຍສູບຢູ່ພາຍນອກແລະທຸກຢ່າງ.
So, um...
ສະນັ້ນ, ອູມ...
I kinda met someone.
ຂ້ອຍພົບຄົນໜຶ່ງ.
- Oh, yeah?
- Yeah.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What's this one's name?
ຊື່ຄົນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Oh.
ໂອ້.
Serious.
ຈຮິງໆ
She's a lucky lady, Ben.
ນາງເປັນຜູ້ຍິງໂຊກດີ, ແບນ.
- Thank you.
- Hmm.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ອືມ.
Oh! "You have
a winning personality."
ໂອ້! ເຈົ້າມີບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ຊະນະ.
I guess I got yours by mistake.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຂອງເຈົ້າໂດຍຄວາມຜິດພາດ.
You're an asshole.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Let's see what
your future holds for you.
ມາເບິ່ງວ່າອະນາຄົດຂອງເຈົ້າ
ມີຫຍັງໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
What if I don't wanna know?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ແນວໃດ?
Well, it's just a cookie.
ດີ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄຸກເກີເທົ່ານັ້ນ.
"You will."
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
You will what?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
- Apparently, I have no future.
- Cassie.
- ເບິ່ງຄືວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ມີອະນາຄົດ.
- ແຄສຊີ
- Do you know what this means?
- What?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
It means that
their printer is broken.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຄື່ອງພິມ
ຂອງພວກເຂົາແຕກແລ້ວ.
We can't eat here anymore.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກິນຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Yeah, I'll meet you at
the coffee shop at the corner.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະພົບ
ເຈົ້າຢູ່ຮ້ານກາເຟຢູ່ແຄມ.
You think
I can manage both of these?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຈັດການທັງສອງຢ່າງໄດ້ບໍ?
I think so, yeah.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
We'll have it
for you tomorrow.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າມື້ອື່ນ.
My dad just needs
to pick up his paycheck.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເອົາເງິນເດືອນຂອງລາວ.
Well, let me come in
and talk to your dad.
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ແລະເວົ້າກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
I haven't seen him in a while.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Maybe we can work something out.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
He's not
home right now, actually.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນໃນ
ເວລານີ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Look,
I'll be back tomorrow.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະກັບມາມື້ອື່ນ.
But no more excuses.
ແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນອີກຕໍ່ໄປ.
I swear. We'll have it.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ. ພວກເຮົາຈະກິນມັນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Us strays
need to stick together.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
Somebody's hungry.
ມີຄົນຢາກກິນ.
Hope the spiders
were worth it, Mom.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແມງໄມ້ຄວນມັນ, ແມ່.
For your own safety,
please stay where you are.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ
,ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
You gotta get, like,
Jaws of Life for that.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາ,ເຊັ່ນວ່າ,
Jaws ຂອງຊີວິດສໍາລັບນັ້ນ.
MVA, three vehicles.
MVA, ລົດສາມຄັນ.
One vehicle
flipped over with entrapment.
ລົດໜຶ່ງໄດ້ຫັນໄປດ້ວຍການຈັບກຸມ.
Copy that.
Sending backup to your location.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ການສົ່ງການ
ຊ່ວຍເຫຼືອໄປຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ.
It won't open.
ມັນຈະບໍ່ເປີດ.
All right, sir.
ດີແລ້ວເດີເດີ.
We're gonna get you
out of there, okay?
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອ
ອກຈາກບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
Just don't move.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Hi, sir.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
Can you tell me your name?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຊື່ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Robert.
ໂຣເບີດ
Robert, I'm Cassie.
ໂຣເບີດ, ຂ້ອຍເປັນແຄສຊີ.
I'm gonna help you out
today, okay?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າມື້ນີ້, ດີບໍ?
You're gonna be all right.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
All right,
I'm gonna cut your seatbelt.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຕັດສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
And when I do,
you're gonna fall...
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ, ເຈົ້າຈະຕົກລົງ...
and my partner Ben
is gonna help you out
ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ແບນຈະຊ່ວຍເຈົ້າອອກ
on that side, okay?
ຢູ່ຂ້າງນັ້ນ, ດີບໍ?
Three, two, one.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
All right, Robert.
We're gonna move on three.
ດີແລ້ວ, ໂຣເບີດ. ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປສາມ.
- Okay? Here we go.
- Yeah.
- ດີບໍ? ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
One, two, three.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
Okay. You're gonna be okay, sir.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຈະດີດີເດີເດີ.
Just try and lay still.
We're gonna get you checked...
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມນອນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ
.ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບ...
- Hey! Cassie!
- Ben!
- ເຮ້! ຄາຊີ!
- ແບນ!
- Cassie!
- Ben!
- ແຄສຊີ!
- ແບນ!
79 over 55.
79 ຕໍ່ 55.
Dial it back, I'm fine.
ໂທມັນຄືນ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You need a real workup
at a real hospital.
ເຈົ້າຕ້ອງການການເຮັດວຽກ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂຮງໝໍທີ່ແທ້ໆ.
No, you were right.
They're roping ya in.
ບໍ່,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັບເຈົ້າເຂົ້າມາ.
Games!
ເກມ!
You guys are ice-cold.
ພວກເຈົ້າເຢັນກ້ອນ.
Cassie!
ແຄສຊີ!
This place has always
been a death trap.
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
You can't save
all three!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທັງສາມໄດ້!
...you can use the web
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌ໄດ້
to be in more than one place
at the same time.
ຢູ່ບ່ອນຫຼາຍແຫ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
You are the only one
who can change the future.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດປ່ຽນແປງອະນາຄົດໄດ້.
No!
ບໍ່!
Cassie!
ແຄສຊີ!
That's it,
Cassie, breathe!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຄາຊີ, ຫາຍໃຈ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
You're okay. You're okay.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
Did I die?
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You were down three minutes
before I fished you out.
ເຈົ້າຕົກລົງສາມນາທີກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າອອກ.
- Three minutes?
- Yeah.
- ສາມນາທີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Welcome back
to the land of the living.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່
ໂລກຂອງຜູ້ມີຊີວິດຢູ່.
You're not
goin' anywhere.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
79 over 55.
79 ຕໍ່ 55.
You need a real workup
at a real hospital
ເຈົ້າຕ້ອງການການກວດສອບ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂຮງໝໍທີ່ແທ້ໆ
with a real doctor.
ກັບໝໍແທ້ໆ.
I don't need a doctor.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໝໍ.
I trust you.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
Ah, 80%. No, it's great.
ອາ, 80%. ບໍ່, ມັນດີເລີດ.
Slightly above that
of a dead fish.
ຢູ່ເທິງກວ່າປາທີ່ຕາຍເລັກນ້ອຍ.
Ah!
ອາ!
All right.
Well, O2 is going up to 89.
ດີແລ້ວ.ດີ, O2 ກໍາລັ
ງເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 89 .
Jump back in the water anytime.
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນນ້ ໍາ ໃນທຸກເວລາ.
You're not
goin' anywhere.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
79 over 55.
79 ຕໍ່ 55.
You need a real workup
at a real hospital
ເຈົ້າຕ້ອງການການກວດສອບ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂຮງໝໍທີ່ແທ້ໆ
with a real doctor.
ກັບໝໍແທ້ໆ.
Seriously, Ben,
dial it back.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ແບນ, ໂທມັນຄືນ.
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Wait, wait, wait. I need
to get your oxygen levels.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົ
າລະດັບອົກຊີເຈນຂອງທ່ານ.
Again?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
My O2 is 89.
ໂອຊີເຈນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 89.
- Okay, stay back, stay back.
- No, it's...
- ດີແລ້ວ, ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ.
- ບໍ່, ມັນເປັນ...
Oh, you're right.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
What the hell
happened down there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I just wanna go home
and watch Idol.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານແລະເບິ່ງ Idol.
Please stay where you are.
ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
Wow.
ໂວ້.
Great apartment.
ອາພາດເມັນທີ່ດີເລີດ.
Where's my spider?
They took my spider.
ແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາເອົາແມງໄມ້ຂ້ອຍ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
No!
ບໍ່!
Bad dream?
ຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ?
It's not a dream.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ.
I'm gonna be murdered one day.
ຂ້ອຍຈະຖືກຄາດຕະກໍາໃນມື້ໜຶ່ງ.
Oh, wow,
that's a buzzkill.
ໂອ້, ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນການຂ້າ Buzz.
The same three faces.
ໃບໜ້າສາມຢ່າງດຽວກັນ.
Every night, the same vision.
ທຸກຄືນ, ວິໄສທັດດຽວກັນ.
It's a curse.
ມັນເປັນຄໍາສາບານ.
But we all die someday.
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍໃນມື້ໜຶ່ງ.
Nothing we can really do
to stop that.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆເພື່ອຢຸດມັນ.
But if you saw
who was going to murder you...
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຫັນວ່າໃຜຈະຂ້າເຈົ້າ...
you'd try to stop them.
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຢຸດພວກເຂົາ.
Okay...
ດີແລ້ວ...
You have no idea
of the torment and torture...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຖິງຄວາມທຸກ
ທໍລະມານແລະການທໍຣະມານ...
of dying over and over again.
ຂອງການຕາຍອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ.
And I can't escape it.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໜີຈາກມັນໄດ້.
So I'm not gonna sit back
and let it happen.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງ
ຫຼັງແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
I will find them
and kill them first.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາພວກມັນແລະຂ້າພວກມັນກ່ອນ.
So you know who did it...
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜເຮັດມັນ...
I mean, will do it?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
It's always those three faces.
ມັນເປັນໃບໜ້າສາມຄົນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Can you imagine
how frustrating it's been?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
Trying to identify someone
I've only seen in a vision?
ພະຍາຍາມລະບຸຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນພຽງແຕ່ໃນວິໄສທັດບໍ?
Huh.
ຮາ.
But as the years pass...
ແຕ່ເມື່ອປີຜ່ານໄປ...
there have been
technological advances.
ມີການກ້າວໜ້າທາງເຕັກໂນໂລຊີ.
New ways to find people,
if you know their faces.
ວິທີໃໝ່ທີ່ຈະຊອກຫາຄົນ,ຖ້າ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ.
The kind of technology
I've heard...
ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ...
the National Security Agency
has been pursuing.
ໜ່ວຍງານຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
How are you poisoning me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພິດຂ້ອຍແນວໃດ?
What's your password?
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
I can't tell you. Oh, please!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້. ໂອ້, ກະລຸນາ!
Is "please" your password?
"ຂໍຮ້ອງ" ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານບໍ?
Tell me quickly before
the paralysis reaches your lips
ບອກຂ້ອຍຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຈະບັນລຸປາກຂອງທ່ານ
and I'll stop the poison.
ແລະຂ້ອຍຈະຢຸດຢາພິດ.
Q-9-2-0...
B-3-7-5.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Believe me, it's a good thing
you had no idea...
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
today was the day
you were going to die.
ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ເຈົ້າຈະຕາຍ.
- Hey, Cassie.
- Hey.
- ເຮ້, ຄາຊີ.
- ເຮ້
I'm serious. You should
open, like, a barbecue.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.ເຈົ້າຄວນ
ເປີດ,ເຊັ່ນວ່າ,ບາກເກວ.
- Hey.
- Hey, man.
- ເຮ້
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
You know what you're doing.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
- I saw him leave.
- Yeah, I...
- ຂ້ອຍເຫັນລາວອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
Cassie!
ແຄສຊີ!
- Hey!
- Hi.
- ເຮ້!
- ສະບາຍດີ.
Hey, the next time
you wanna go swimmin',
ເຮ້, ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຢາກໄປລອຍນ້ ໍາ,
maybe you should
stick to Astoria Park.
ບາງທີເຈົ້າຄວນຢູ່ສວນສາທາລະນະ Astoria.
Oh, that's really funny.
You're such a funny guy.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນມ່ວນແທ້ໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນມ່ວນຫຼາຍ.
Are you pressing the burgers?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກົດບາກເກີບໍ?
I'm releasin' the fat.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍໄຂມັນອອກ.
That's called flavor, man.
ນັ້ນເອີ້ນວ່າລົດຊາດ, ຜູ້ຊາຍ.
Plus, it's, like,
really flammable.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນເປັນ,
ເຊັ່ນວ່າ, flammable ແທ້ໆ.
- Here you go.
- Oh, thanks.
- ມາແລ້ວ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
You don't think that maybe
in light of recent events
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າບາງທີໃນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງເຫດການທີ່ຜ່ານມາ
I could use a beer?
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມເບຍໄດ້ບໍ?
Well, as you know,
the protocol is...
ດີ,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ລະບຽບການແມ່ນ...
no booze within
24 hours of your death. So...
ບໍ່ດື່ມດື່ມພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຫຼັງ
ຈາກການຕາຍຂອງທ່ານ.ສະນັ້ນ...
- Is that protocol?
- Yeah, it's protocol.
- ນັ້ນແມ່ນໂປໂຕໂຄລບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນໂປໂຕໂກລ.
That's boring.
ມັນເບື່ອໜ່າຍ.
I feel like
there's more of a story there.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີເລື່ອ
ງຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No, there's...
ບໍ່, ມີ...
You guys,
we've seen this a hundred times.
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
It was cardiac arrest.
ມັນເປັນການຢຸດຫົວໃຈ.
When your heart starts
back up again, you're fine.
ເມື່ອຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເລີ່ມຂຶ້ນ
ອີກຄັ້ງ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Dead, huh?
ຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Did you see a white light or...
ເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງສີຂາວບໍຫຼື...
Well, actually, I saw Jersey...
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຫັນເຈີຊີ...
- so you tell me.
- Oh, come on, you saw...
- ສະນັ້ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນ...
- Hey.
- ເຮ້
She hit me with a Jersey joke.
ນາງຕີຂ້ອຍດ້ວຍໂຊກຮ້າຍ Jersey.
Has he been
pressin' the burgers again?
ລາວ ກໍາ ລັງກົດບາກເກີອີກບໍ?
Yeah, they're ruined now.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
Take that. For you, sir.
ເອົາມັນ. ສໍາລັບທ່ານເດີ.
- Oh, now they're really ruined.
- Oh, okay.
- ໂອ້, ດຽວນີ້ພວກເຂົາຖືກທໍາລາຍແທ້ໆ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- We're ready to start.
- What?
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
- ຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
They're starting,
so you should get in there.
ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
No, you were right,
they're roping ya in.
ບໍ່,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັບເຈົ້າເຂົ້າມາ.
- Yeah. Thank you so much.
- You're welcome.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Have fun.
ມ່ວນຊື່ນ.
- ...for you, okay.
- Hi. Oh, my God.
- ສໍາລັບເຈົ້າ, ດີ.
- ສະບາຍດີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Hi.
- Look at you. Hi.
- ສະບາຍດີ.
- ເບິ່ງຕົວເອງ. ສະບາຍດີ.
Okay. This is crazy.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Well,
I couldn't decide, so I got two.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ໄດ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍມີສອງຄົນ.
Yeah, that's like...
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄືກັບ...
- Hey. Hi.
- Hi.
- ເຮ້ ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
Cassie Webb.
ຄາຊີ ເວັບບ໌.
Um, thanks for having me.
ອູມ, ຂອບໃຈທີ່ຮັບຂ້ອຍ.
You're Ben's partner.
I'm his sister-in-law, Mary.
ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງແບນ.
ຂ້ອຍເປັນເອື້ອຍນ້ອງຂອງລາວ,ເມຣີ.
Nice to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Ben is so excited
about being an uncle.
ແບນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເປັນພໍ່ເຖົ້າ.
I don't know
what we'd do without him.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີລາວ.
- Especially with Richard away.
- Again.
- ໂດຍສະເພາະກັບ ຣິກາສ໌ໄປ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Where is it this time?
ມັນຢູ່ໃສໃນຄັ້ງນີ້?
He's in Mumbai...
ລາວຢູ່ໃນມູບາໄມ...
Shanghai...
I can't keep track.
ຊຽງໄຮ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
Never stops
leaping around in there.
ບໍ່ເຄີຍຢຸດການໂດດຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
And always hungry.
ແລະຢາກກິນຢູ່ສະເໝີ.
Does it have a name? The...
ມັນມີຊື່ບໍ? The...
We're saving that
for one of the games.
ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບມັນ
ໄວ້ສໍາລັບໜຶ່ງໃນເກມ.
- Games?
- Games!
- ເກມບໍ?
- ເກມ!
Games!
ເກມ!
Okay.
ໂອເຄ
"My mother always cut the crusts
off my sandwiches."
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕັດກະດານຈາກ
ແຊນວິດຈ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
Chloe, is that you?
ຄລໂລຍ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
My mom said the crusts
would make my hair go curly.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າກະດານຈະ
ເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງຂ້ອຍເປັນກະດານ.
It was years
before I figured that one out.
ມັນເປັນເວລາຫລາຍປີກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຄິດເລື່ອງນັ້ນ.
Hold up. Hold up. Bernie!
ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ. ບາເນີ!
Whose is this?
ນີ້ແມ່ນຂອງໃຜ?
Oh, it's mine.
ໂອ້, ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
You must have at least
one fond memory of your mother.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮັກແພງ
ຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງກ່ຽວກັບແມ່ຂອງທ່ານ.
Um, well, my mother actually
died, uh, in childbirth.
ອູມ,ດີ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ
ແທ້ໆ,ໂອ້,ໃນການເກີດລູກ.
Well, but it wasn't that bad.
It wasn't like...
ດີ,ແຕ່ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍ.ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບ...
I mean, obviously,
it was bad, you know.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແນ່ນອນ,
ມັນບໍ່ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
She died.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
Uh, but, um,
I grew up totally healthy.
ໂອ້,ແຕ່,ອູມ,ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່
ດ້ວຍສຸຂະພາບດີຢ່າງສົມບູນ.
Death in childbirth
is super rare.
ການຕາຍໃນການເກີດແມ່ນຫາຍາກຫຼາຍ.
I mean, she chose to be, like,
way deep in the Amazon...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານາງເລືອກທີ່ຈະ
ຢູ່ໃນອາເມຊອນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ...
for the last month
of her pregnancy...
ສໍາລັບເດືອນສຸດທ້າຍຂອງການຖືພາຂອງນາງ...
hundreds of miles away from
any medical facilities, so...
ຫ່າງຈາກສະຖານທີ່ແພດ
ຫຼາຍຮ້ອຍແມລ,ສະນັ້ນ...
Okay, so let's, um...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມາ, ອູມ...
let's move on to the next game.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປສູ່ເກມຕໍ່ໄປ.
Uh, guess the name
of Mary's baby.
ໂອ້, ຄາດວ່າຊື່ຂອງລູກຂອງແມຣີ.
Oh, yes!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Okay, I'll kick things off.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງຕ່າງໆ.
- Sam.
- Nope.
- ແຊມ
- ບໍ່.
Steven.
ສເຕເວນ
- He's not named Steven.
- Shoot.
- ລາວບໍ່ໄດ້ຊື່ວ່າ ສຕິເວນ.
- ຍິງ.
- Baby sausage?
- You guys are ice-cold.
- ໂຊຊຊ໌ສ໌ເດັກນ້ອຍບໍ?
- ພວກເຈົ້າເຢັນກ້ອນ.
Baby sausage?
ໂຊຊຊ໌ສ໌ເດັກນ້ອຍບໍ?
Richard Junior?
ຣິກາສ໌ ຈູເນຍ?
Richard wishes.
ຣິກາສ໌ຢາກ.
Get your hamburger.
ເອົາແຮມເບີເກີຂອງທ່ານ.
ເອົາແຮມເບີກເກີຂອງທ່ານ.
Cassie... what's your guess?
ແຄສຊີ... ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ?
Um... Mmm.
ອູມ... ມູມ.
Um...
ອູມ...
Do that thing
where you throw it up
ເຮັດສິ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຖິ້ມມັນຂຶ້ນ
and catch it on the...
ແລະຈັບມັນຢູ່ເທິງ...
- Oh, my God.
- Ben?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແບນ?
- Look at that.
- The name is...
- ເບິ່ງມັນ.
- ຊື່ແມ່ນ...
Baby sausage?
ໂຊຊຊ໌ສ໌ເດັກນ້ອຍບໍ?
Richard Junior?
ຣິກາສ໌ ຈູເນຍ?
Richard wishes.
ຣິກາສ໌ຢາກ.
Come on,
get your hamburger. Get your...
ມາແລ້ວ,ເອົາແຮມເບີເກີ
ຂອງທ່ານ.ເອົາຂອງທ່ານ...
Cassie... what's your guess?
ແຄສຊີ... ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ?
Put five dollars down,
let's go.
ເອົາເງິນຫ້າໂດລາລົງ, ໄປ.
Wait. We just did this.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
Do that thing
where you throw it up
ເຮັດສິ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຖິ້ມມັນຂຶ້ນ
and catch it on the...
ແລະຈັບມັນຢູ່ເທິງ...
What, seriously,
is this part of the game?
ຫຍັງ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ນີ້
ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມບໍ?
Uh, sorry.
They're calling everyone in.
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ພວກເຂົາກໍາລ
ັງເອີ້ນທຸກຄົນເຂົ້າມາ.
Fire down at the docks.
ຍິງລົງຢູ່ທ່າເຮືອ.
So...
ສະນັ້ນ...
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah. I just got
a weird sense of déjà vu.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈຂອງ déjà vu .
I got you, man.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
I don't...
I don't think it's broken.
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແຕກ.
The ones
who got out, come on. This way.
ພວກທີ່ອອກໄປ, ມາ. ທາງນີ້.
Get her out.
Come on.
ເອົານາງອອກໄປ. ມາແລ້ວ.
Grabbin' a woman
on A-side here.
ຈັບແມ່ຍິງຢູ່ຂ້າງ A ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Go. Go. Go.
ໄປ, ໄປ. ໄປ.
We need
more pressure in the line.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນໃນສາຍ.
Keep pressure
on the leg here, okay?
ຮັກສາຄວາມກົດດັນໃສ່ຕີນຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
Okay, looks like
a fractured left radius.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເສັ້ນໄຍຊ້າຍທີ່ແຕກ.
Otherwise stable.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄົງທີ່.
Wait, wait, wait.
Check his abdomen.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ກວດເບິ່ງທ້ອງຂອງລາວ.
Okay, and internal injuries.
Good catch.
ດີແລ້ວ, ແລະບາດເຈັບພາຍໃນ. ການຈັບທີ່ດີ.
Let's go. Come on.
ໄປ. ມາແລ້ວ.
Hey, I need
to get my guys in there.
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນ
ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
No, it's not safe.
ບໍ່, ມັນບໍ່ປອດໄພ.
The structure's unstable.
ໂຄງສ້າງບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
Hey,
the people are trapped.
ເຮ້, ປະຊາຊົນຖືກຈັບໄວ້.
We need to treat 'em
before we move them.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິ່ນປົວພວກມັນ
ກ່ອນທີ່ຈະຍ້າຍພວກມັນ.
The place is
packed with explosives.
ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍລະເບີດ.
Industrial grade fireworks.
ໄຟຟ້າລະດັບອຸດສາຫະກໍາ.
FIREFIGHTER 6:
It could blow up any minute.
ຜູ້ດັບເພີງທີ 6 :ມັນອາ
ດຈະລະເບີດໃນທຸກນາທີ.
It could blow up any minute.
ມັນອາດຈະລະເບີດໃນທຸກນາທີ.
- Cassie!
- It could blow up any minute.
- ແຄສຊີ!
- ມັນອາດຈະລະເບີດໃນທຸກນາທີ.
Cassie!
ແຄສຊີ!
This place has
always been a death trap.
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
- I got you, man.
- Come on. This way. Get her out.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມາແລ້ວ. ທາງນີ້. ເອົານາງອອກໄປ.
Otherwise stable.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄົງທີ່.
Wait, wait, wait.
Check his abdomen.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ກວດເບິ່ງທ້ອງຂອງລາວ.
And internal injuries.
Good catch.
ແລະບາດເຈັບພາຍໃນ. ການຈັບທີ່ດີ.
Let's go. Come on.
ໄປ. ມາແລ້ວ.
I gotta get my guys in there.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
FIREFIGHTER 6:
The structure's unstable.
ຜູ້ດັບເພີງທີ 6: ໂຄງສ້າງບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
Hey, the people are trapped.
ເຮ້, ປະຊາຊົນຖືກຈັບໄວ້.
The place is
packed with explosives.
ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍລະເບີດ.
Industrial grade fireworks.
ໄຟຟ້າລະດັບອຸດສາຫະກໍາ.
This place has
always been a death trap.
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
Cassie! Cassie.
ແຄຊີ! ແຄສຊີ.
I need you at the triage.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງພິຈາລະນາ.
- Come down to the staging area.
- We're ready to go.
- ມາລົງໄປບ່ອນຈັດການ.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
Sir, you're okay.
You're okay.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
He's stable. Ready to transport.
ລາວມີຄວາມໝັ້ນຄົງ. ພ້ອມທີ່ຈະຂົນສົ່ງ.
Yeah, copy that.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
We need every
able body down here.
ພວກເຮົາຕ້ອງການທຸກຄົນທີ່
ມີຄວາມສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້.
You're gonna be okay.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
Stabilize the head while
I get the longboard set up.
ສະຖຽນລະພາບຫົວໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍເອົາກະດານຍາວຕັ້ງໄວ້.
- Yeah. I'll give you a hand.
- Wait. O'Neil!
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ລໍຖ້າ. ໂອ ນີລ!
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Hey, what is it? I gotta roll.
ເຮ້, ມັນເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງ.
Will you let me drive?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
I don't know.
I just have a weird feeling.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈ.
Cassie, I need you over here.
ແຄສຊີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Will you just let me drive?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
Look, you had
a bad experience on the job.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າມີປະສົບ
ການທີ່ບໍ່ດີໃນວຽກງານ.
I don't think
that's what's happening.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
Don't let it
mess with your head.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນລົບກວນຫົວຂອງທ່ານ.
Cassie, come on!
ແຄສຊີ, ມາແລ້ວ!
This is O'Neil.
Clear of dock side.
ນີ້ແມ່ນໂອ ນີລ. ສະອາດຈາກຂ້າງທ່າເຮືອ.
Headed back...
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ...
O'Neil, come on.
ໂອ ນີລ, ມາແລ້ວ.
Come on. O'Neil.
ມາແລ້ວ. ໂອ ນີລ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Let's get it!
Come on, let's go!
ມາເອົາມັນ! ມາແລ້ວ, ໄປ!
Wake up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
O'Neil, come on.
ໂອ ນີລ, ມາແລ້ວ.
Did you see
a white light or...
ເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງສີຂາວບໍຫຼື...
O'Neil, come on.
ໂອ ນີລ, ມາແລ້ວ.
Cassie! Cassie!
ຄາຊີ! ຄາຊິ!
Come on. Come back.
ມາແລ້ວ. ກັບມາ.
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- Ben, help me.
- Cassie, Cassie, it's okay.
- ແບນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ຄາຊີ, ຄາຊິ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's all right. It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
It's okay. Okay?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດີບໍ?
There's nothing
you could have done. Okay?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ດີບໍ?
So, was it worth the trouble?
ສະນັ້ນ, ມັນຄຸ້ມຄ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
The scale
of the NSA surveillance
ລະດັບຂອງການຕິດຕາມກວດກາຂອງ NSA
is unprecedented.
ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
They can access everything.
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງໄດ້.
There's nowhere to hide.
ບໍ່ມີບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ເລີຍ.
That's the idea.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ.
The potential is infinite.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນບໍ່ມີຂອບເຂດ.
It's intoxicating.
ມັນເປັນຢາເສບຕິດ.
But, in the wrong hands,
I mean...
ແຕ່,ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
people can be tracked
wherever they go.
ຄົນສາມາດຕິດຕາມໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄປ.
It's gonna change everything.
ມັນຈະປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ.
As long as it has the ability
to find those women now...
ຕາບໃດທີ່ມັນມີຄວາມສາມາດຊອກຫາ
ແມ່ຍິງເຫຼົ່ານັ້ນດຽວນີ້...
before they get their powers.
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບພະລັງຂອງພວກເຂົາ.
This is what
they look like in your visions
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າໃນວິໄສທັດຂອງທ່ານ
as well as you can recollect.
ດີເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດຈື່ໄດ້.
Their faces have been
taunting me for years.
ໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
We don't know exactly
when your vision takes place...
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າວິໄສທັດຂອງທ່ານ
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດຢ່າງແນ່ນອນ...
so I'm giving us
a 10-year range just to be safe.
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ພວກເຮົາໄລຍະ
ເວລາ 10 ປີພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມປອດໄພ.
Here's what
they should look like now.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຄວນເບິ່ງຄືວ່າດຽວນີ້.
They're younger than I thought.
ພວກເຂົານ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
I didn't know
we'd be targeting teenagers.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະແນໃສ່ໄວລຸ້ນ.
They're teenagers now,
but in the future...
ພວກເຂົາເປັນໄວລຸ້ນ
ດຽວນີ້,ແຕ່ໃນອະນາຄົດ...
they have powers,
and they will try to destroy me.
ພວກເຂົາມີພະລັງ,ແລະພວກເຂົາ
ຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍຂ້ອຍ.
I came from nothing,
less than nothing.
ຂ້ອຍມາຈາກບໍ່ມີຫຍັງ,
ໜ້ອຍກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I will not give up
everything I've built...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ...
and have my life cut short.
ແລະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍສັ້ນລົງ.
Well, if they ride
public transportation...
ດີ, ຖ້າພວກເຂົາຂີ່ລົດຂົນສົ່ງສາທາລະນະ...
go to a museum...
ໄປຫໍພິພິທະພັນ...
get money from an ATM...
ເອົາເງິນຈາກເອທີເອັມ...
wherever they are
in the world...
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສໃນໂລກ...
Find them.
ຊອກຫາພວກມັນ.
I pay you a fortune.
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍ.
Yeah, I'll find them.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາພວກມັນ.
Still no blurriness.
ຍັງບໍ່ມີຄວາມສັບສົນ.
No double vision.
ບໍ່ມີວິໄສທັດສອງເທົ່າ.
No discoloration at all.
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງສີເລີຍ.
Your eyesight is good,
ຄວາມເຫັນຂອງເຈົ້າດີ,
and all your other vitals
check out.
ແລະອາການຊີວິດຊີວາອື່ນໆ
ທັງໝົດຂອງທ່ານຖືກກວດສອບ.
Um, but what about the visions?
ອູມ, ແຕ່ຄວາມເຫັນແນວໃດ?
How am I seeing that stuff?
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນັ້ນແນວໃດ?
Um, sometimes when
we experience trauma,
ໂອ້,ບາງຄັ້ງເມື່ອພວກເຮົາ
ປະສົບກັບຄວາມເຈັບປວດ,
it can have a lasting effect.
ມັນສາມາດມີຜົນກະທົບທີ່ຍືນຍົງໄດ້.
This isn't trauma.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອາການບາດເຈັບ.
I knew he was gonna die.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະຕາຍ.
I saw it.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
Cassie, I have
all your reports here
ແຄສຊີ,ຂ້ອຍມີບົດລາຍງານ
ຂອງທ່ານທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້
from your other consultations.
ຈາກການປຶກສາຂອງທ່ານອື່ນໆ.
Your head CT was normal.
Your MRI was clear.
CT ຫົວຂອງທ່ານແມ່ນປົກກະຕິ
. MRI ຂອງທ່ານແມ່ນສະອາດ.
The scan showed
no abnormalities.
ການສະແກນບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິໃດໆ.
I know that it sounds crazy,
I know,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຮູ້,
but I don't understand
what's happening.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
I will be recommending
that you take a week off.
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ພັກຜ່ອນໜຶ່ງອາທິດ.
Get some rest.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
Watch old movies.
ເບິ່ງຮູບເງົາເກົ່າ.
If you still have concerns,
ຖ້າເຈົ້າຍັງມີຄວາມກັງວົນຢູ່,
I can run some bloods
or refer you to psych.
ຂ້ອຍສາມາດກວດເລືອດບາງຢ່າງ
ໄດ້ຫຼືສົ່ງເຈົ້າໄປຫາຈິດໃຈ.
But I'm sure
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
everything will be back
to normal before you know it.
ທຸກຢ່າງຈະກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນ.
I am in the presence
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມມີຢູ່
of the Spirit of Christmas
Yet-to-Come.
ຂອງຈິດວິນຍານຂອງຄຣິດ
ສະມາດທີ່ຍັງຈະມາເຖິງ.
And you're going to show me
shadows of things
ແລະເຈົ້າຈະສະແດງເງົາຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ຂ້ອຍ
that have not yet happened
but will happen.
ທີ່ຍັງບໍ່ທັນເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Spirit of the Future,
ຈິດວິນຍານຂອງອະນາຄົດ,
I fear you more than
any other specter I've seen.
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ
ສັດຮ້າຍອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
But even in my fear,
I must tell you, I am too old.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າ,ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ.
I cannot change.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
Whose funeral
were they talking about?
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບການຝັງສົບຂອງໃຜ?
Hey, Cass, it's me again.
Uh, Ben.
ເຮ້,ຄັສສ໌,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ໂອ້,ແບນ.
I know you're there.
Just pick up.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພຽງແຕ່ຮັບ.
I ought to be there
this time of day.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານີ້ຂອງມື້.
Okay, well, uh,
ດີແລ້ວ, ດີ, ອູ,
O'Neil's funeral
starts at 2:00 in Poughkeepsie.
ການຝັງສົບຂອງໂອເນວເລີ່ມ
ຕົ້ນໃນເວລາ 2 : 00 ໃນໂປກຄິບຊີ.
Everyone's going.
ທຸກຄົນຈະໄປ.
I know it's the last place
you wanna be...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນບ່ອນ
ສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່...
but it would help Susan
if you came.
ແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍຊູຊານຖ້າເຈົ້າມາ.
It might help you too.
ມັນອາດຈະຊ່ວຍເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Look, if you leave now,
you can still make it.
ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າອອກໄປດຽວນີ້
,ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
Cassie?
ແຄສຊີ?
Cass?
ຄັສ?
Before I draw
nearer to that stone,
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາໃກ້ກັບຫີນນັ້ນ,
answer me one question.
ຕອບຂ້ອຍຄໍາຖາມດຽວ.
Are these the shadows
of things that must be...
ນີ້ແມ່ນເງົາຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຕ້ອງເປັນ...
or are they only shadows
of things that might be?
ຫຼືພວກມັນພຽງແຕ່ເປັນເງົາ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ອາດຈະເປັນ?
Hate to break it to you,
Scrooge...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ, ສກຣູຈ໌...
...but you can't
change anything.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງຫຍັງໄດ້.
Ah!
ອາ!
Are these the shadows
of things that must be?
ນີ້ແມ່ນເງົາຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຕ້ອງເປັນບໍ?
Or are they only shadows
of things that might be?
ຫຼືພວກມັນພຽງແຕ່ເປັນເງົາຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ອາດຈະເປັນບໍ?
This isn't gonna
change anything.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
Guess you didn't die after all.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍໃນທີ່ສຸດ.
ANNOUNCER:
Please keep
ກະລຸນາສືບຕໍ່
all personal belongings with you
ຂອງສ່ວນຕົວທັງໝົດ
throughout your trip.
ຕະຫຼອດການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
Come on, guys.
This way.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ທາງນີ້.
Come on. Let's go down the ramp.
ມາແລ້ວ. ໄປລົງທາງລໍາບາກ.
Yeah, awesome.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
Can I have one
to Poughkeepsie, please?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໜຶ່ງໄປ
Poughkeepsie ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
...New Haven now ready.
Track 25. All aboard.
ນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.ເສັ້ນທາງ
25 .ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
Please keep all
personal belongings with you
ກະລຸນາຮັກສາສິ່ງຂອງ
ສ່ວນຕົວທັງໝົດຢູ່ກັບທ່ານ
throughout your trip.
ຕະຫຼອດການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
Anya Corazón is now moving
onto the platform.
ແອນຢາຄໍຣາຊອນກໍາລັງ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປເທິງເວທີ.
She's on her own.
ນາງຢູ່ຄົນດຽວ.
Julia Cornwall is
on the concourse, also alone.
ຈູເລຍຄໍນວໍລ໌ຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນ
,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນດຽວ.
...find a member
of the MTA staff.
... ຊອກຫາສະມາຊິກຂອງພະນັກງານ MTA.
And Martha Franklin.
ແລະມາຕ້າ ແຟຣນຄລິນ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Um, what are the odds of them
ໂອ້, ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
all being in the same place
at the same time?
ທຸກຄົນຢູ່ໃນບ່ອນດຽວກັນໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
EZEKIEL:
It's not a coincidence.
ເອເຊັກີເລວ: ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
There must be something
that connects them.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາ.
Or...
ຫຼື...
something that will.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ANNOUNCER:
Please keep all belongings
ກະລຸນາຮັກສາສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ໄວ້
with you at all times.
ຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
If you see something suspicious,
find a member of the MTA staff.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສົງໄສ,ຊອກຫາສະມາຊິກຂອງພະນັກງານ MTA .
- Just on the lower level?
- Oh, sorry.
- ພຽງແຕ່ໃນລະດັບຕໍ່າບໍ?
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
Train to New Haven now ready.
ລົດໄຟໄປນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.
Track 25.
ເສັ້ນທາງ 25.
All aboard.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
New York City is a whole
new level of crazy these days.
ນະຄອນນິວຢອກແມ່ນລະດັບໃໝ່ຂ
ອງການໂຊກຮ້າຍໃນມື້ນີ້.
ANNOUNCER:
Please keep all belongings
ກະລຸນາຮັກສາສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ໄວ້
with you at all times.
ຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
If you see something suspicious,
find a member of the...
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສົງໄສ,ຊອກຫາສະມາຊິກຂອງ...
WOMAN 2:
So this is two case studies?
ແມ່ຍິງ 2 :ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ການສຶກສາກໍລະນີສອງຢ່າງບໍ?
Train to New Haven now ready.
ລົດໄຟໄປນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.
Track 25.
ເສັ້ນທາງ 25.
All aboard.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Well, sit there,
and I'll take this seat.
ດີ,ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະເອົາບ່ອນນັ່ງນີ້.
Train to New Haven now ready.
ລົດໄຟໄປນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.
Track 25.
ເສັ້ນທາງ 25.
All aboard.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
This is the train
to Mount Vernon, right?
ນີ້ແມ່ນລົດໄຟໄປຫາພູເວຣນອນ, ແມ່ນບໍ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Train to New Haven now ready.
ລົດໄຟໄປນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.
Track 25.
ເສັ້ນທາງ 25.
- Is this real?
- All aboard.
- ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
- ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
Are you okay, dear?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ທີ່ຮັກ?
Oh, God,
I think I'm going crazy.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
New York City is a whole
new level of crazy these days.
ນະຄອນນິວຢອກແມ່ນລະດັບໃໝ່ຂ
ອງການໂຊກຮ້າຍໃນມື້ນີ້.
This is the train
to Mount Vernon, right?
ນີ້ແມ່ນລົດໄຟໄປຫາພູເວຣນອນ, ແມ່ນບໍ?
I hope not.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Mount Vernon train
ລົດໄຟພູເວຣນອນ
will be leaving
in three minutes, Track 8.
ຈະອອກຈາກໃນເວລາສາມນາທີ, ເສັ້ນທາງທີ 8.
Hey, get back.
Yeah, they're coming your way.
ເຮ້,ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ພວກເຂົາກໍາລັງມາຫາເຈົ້າ.
...all belongings
with you at all times.
... ສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ກັບເຈົ້າທຸກເວລາ.
If you see something suspicious,
find a member of the MTA staff.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສົງໄສ,ຊອກຫາສະມາຊິກຂອງພະນັກງານ MTA .
Get up! Get off! Get off!
ຕື່ນຂຶ້ນ! ອອກໄປ! ອອກມາ!
- Get up!
- Me?
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ຂ້ອຍບໍ?
Go! Get off! You're gonna die
if you stay here!
ໄປ!ອອກໄປ!ເຈົ້າຈະຕາຍ
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
- Get up!
- We are? Are you threatening us?
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ພວກເຮົາເປັນບໍ? ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາບໍ?
This is an emergency situation.
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການສຸກເສີນ.
I need you
to follow my instructions.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
Get off the train.
Come on.
ອອກຈາກລົດໄຟ. ມາແລ້ວ.
My mom told me
never to talk to strangers.
ແມ່ບອກຂ້ອຍວ່າ ຢ່າເວົ້າກັບຄົນແປກໃຈເລີຍ.
- Ugh. Get up!
- Hey, give me that back!
- ໂອ້. ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ເຮ້, ໃຫ້ມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
Hey, give me that back!
ເຮ້, ໃຫ້ມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
I am so pressing charges.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງຫຼາຍ.
Okay, knock yourself out.
ດີແລ້ວ, ເອົາຕົວເອງອອກ.
Give me
my freaking skateboard back.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າສະເກັດຂອງຂ້ອຍຄືນ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
What? No.
ຫຍັງ? ບໍ່.
Okay, never mind. Um...
ດີແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ອູມ...
Give me
my freaking skateboard back.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າສະເກັດຂອງຂ້ອຍຄືນ.
Okay...
ດີແລ້ວ...
- What exactly is this emergency?
- Well...
- ຄວາມສຸກເສີນນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
- ດີ...
This woman's
trying to abduct us!
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ກໍາລັງ
ພະຍາຍາມລັກພາຕົວພວກເຮົາ!
What?
No, that's not... That's...
ຫຍັງ? ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນ...
Shh. That's...
ສະຫງວນ. ນັ້ນແມ່ນ...
That's your emergency. That.
ນັ້ນແມ່ນສຸກເສີນຂອງທ່ານ. ນັ້ນ.
Is anybody else
seeing this?
ມີໃຜເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
- That man is trying to kill you.
- And how do you...
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ.
- ແລະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
- Why?
- I don't know. Come on.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມາແລ້ວ.
We don't have
tickets for this train.
ພວກເຮົາມີປີ້ສໍາລັບລົດໄຟນີ້ບໍ່ໄດ້.
That's your biggest concern?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານບໍ?
Please stand clear
of the closing doors.
ກະລຸນາຢູ່ຫ່າງຈາກປະຕູປິດ.
This train is departing.
ລົດໄຟນີ້ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
Please be kind. Remove your bags
from the empty seats.
ກະລຸນາເປັນຄົນໃຈບຸນ.ເອົາຖົງ
ຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຫວ່າງ.
Place them
in the luggage rack above.
ເອົາພວກມັນໄວ້ໃນກະຕ່າຖົງຢູ່ເທິງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey, am I on the right train?
ເຮ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດໄຟທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
I don't know, man.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ.
ANNOUNCER:
Please have all tickets ready.
ກະລຸນາມີປີ້ທັງ ໝົດ ພ້ອມແລ້ວ.
This is Metro North to North...
Hey, what are you doing?
ນີ້ແມ່ນເມຕຣູເໜືອໄປທາງເໜືອ.
..ເຮ້,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
No! Help!
ບໍ່! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Go.
ໄປ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
There's an emergency exit
to the street that way.
ມີທາງອອກສຸກເສີນໄປທາງນັ້ນ.
Go.
ໄປ.
Hey, help. Over here.
ເຮ້, ຊ່ວຍເຫຼືອ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I've never been so happy
to see cops.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກ
ຫຼາຍທີ່ເຫັນຕໍາຫຼວດເລີຍ.
You guys
need to call for backup.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອ.
That will not be necessary
as long as you cooperate.
ມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຮ່ວມມື.
Wait. What?
No, it's not for me. Ow.
ລໍຖ້າ.ຫຍັງ?ບໍ່,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.ໂອ້.
No. You don't understand.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- Don't worry, don't worry. Calm down.
- We're being attacked. We're being attacked.
- ຢ່າກັງວົນ, ບໍ່ກັງ ວົນ. ສະບາຍໃຈ.
- ພວກເຮົາຍັງຖືກໂຈມຕີ. ພວກເຮົາມີການໂຈມ ຕີ.
You're safe.
ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
Run! Go!
ແລ່ນ! ໄປ!
Run!
ແລ່ນໄປ!
Run! Run!
ແລ່ນ!ແລ່ນ!
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
- Get in.
- What?
- ເຂົ້າມາ.
- ຫຍັງ?
- Here you go. Thank you so much.
- Get in.
- ມາແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຂົ້າມາ.
Thank you so much.
This is for you.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
- Come on, come on, come on.
- Move. Slide over.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຍ້າຍໄປ. ເລື່ອນໄປຂ້າງນັ້ນ.
I appreciate it.
Thank you so much.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Oh, wow, thank...
Hey!
ໂອ້ ໂວ້, ຂອບໃຈ... ເຮ້!
That guy was nuts.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໂຊກຮ້າຍ.
Do you guys think
he killed those cops?
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້
ຂ້າຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
Uh, he could climb on walls
and dodge bullets.
ໂອ້,ລາວສາມາດຂຶ້ນກໍາແພງ
ແລະຫຼີກເວັ້ນລູກປືນໄດ້.
- How is that even possible?
- It's not.
- ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
There's not enough
frictional force
ບໍ່ມີແຮງຂັດຂວາງພຽງພໍ
in the bare human foot
to overcome gravity...
ໃນຕີນມະນຸດເປົ່າເພື່ອ
ເອົາຊະນະຄວາມດຶງດູດ...
and keep him
stuck to the wall...
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວຕິດຢູ່ເທິງກໍາແພງ...
What the hell is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
...much less the ceiling.
... ໜ້ອຍ ກວ່າຊັ້ນເທິງຫຼາຍ.
Yeah, well,
science didn't seem to stop him,
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ວິທະຍາສາດ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ຢຸດລາວ,
so what good is it?
ສະນັ້ນມັນມີປະໂຫຍດຫຍັງ?
- What good is science?
- Okay, enough.
- ວິທະຍາສາດມີປະໂຫຍດຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
- Please, don't fight.
- Enough.
- ກະລຸນາ, ຢ່າຕໍ່ສູ້.
- ພຽງພໍແລ້ວ.
- No, I was just telling them...
- Enough!
- ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາ...
- ພຽງພໍແລ້ວ!
Your voices are, like,
ສຽງຂອງເຈົ້າຄືວ່າ,
drilling in the center
of my skull...
ການເຈາະໃນສູນກາງຂອງກະດູກຫົວຂອງຂ້ອຍ...
and I need to think.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ.
I'm Cassie. Okay?
ຂ້ອຍເປັນແຄສຊີ. ດີບໍ?
What are your names?
ຊື່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
I'm Julia Cornwall.
ຂ້ອຍແມ່ນຈູເລຍ ຄໍນວໍລ.
My dad lives here in New York,
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນິວຢອກ,
and my mom lives
back in L.A., but...
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່ລອສແອລ, ແຕ່...
We don't need
your whole life story.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເລື່ອ
ງຊີວິດທັງໝົດຂອງທ່ານ.
I'm Anya Corazón.
ຂ້ອຍເປັນແອນຢາ ຄໍຣາຊອນ.
Mattie Franklin.
ແມັດຕິ ຟຣານກລິນ.
- Thank you for protecting us.
- No, no, no.
- ຂອບໃຈທີ່ປົກປ້ອງພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
I'm not... That's not...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
That's not
what's happening here.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
I'm not protecting you.
I am, I am...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍ...
Your parents can handle this.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າສາມາດ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
My parents
are on a business trip.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນການເດີນທາງທຸລະກິດ.
Uh, yeah.
My parents are out of town too.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ພາຍນອກເມືອງເຊັ່ນກັນ.
Um, my dad
is busy working, so...
ອູມ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາຫຼາຍ,ສະນັ້ນ...
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I was gonna go
stay with some friends.
ຂ້ອຍຈະໄປຢູ່ກັບເພື່ອນບາງຄົນ.
Well, where do
your friends live?
ດີ, ເພື່ອນຂອງເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ?
I'll drop you off first.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປກ່ອນ.
...are asking
... ກໍາ ລັງຖາມ
for the public's help...
in finding a person of interest
ເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງສາທາລະນະຊົນ
...ໃນການຊອກຫາຄົນທີ່ສົນໃຈ
seen in the attack
on multiple NYPD officers...
ເຫັນໃນການໂຈມຕີ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ NYPD ຫຼາຍຄົນ...
at Grand Central Terminal
this afternoon.
ຢູ່ສະຖານີ Grand Central ໃນຕອນບ່າຍນີ້.
That's great. Good.
ນັ້ນດີເລີດ. ດີ.
I hope they find his crazy ass.
That was insane.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະພົບຫລັງ
ລາວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.ນັ້ນແມ່ນໂຊຄຮ້າຍ.
They better lock him up.
Right? I mean...
ພວກເຂົາຄວນປິດລາວໄວ້.
ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
She is also
the same person
ນາງຍັງເປັນຄົນດຽວກັນ
police are
seeking to question...
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຊອກຫາການສອບຖາມ...
in the possible abduction...
ໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການລັກພາຕົວ...
She?
ນາງບໍ?
...of the three
teenage girls.
... ຂອງເດັກຍິງໄວລຸ້ນສາມຄົນ.
Eyewitnesses have identified
the woman in her early 30s.
ຜູ້ເຫັນເຫດການໄດ້ລະບຸ
ຕົວຜູ້ຍິງອາຍຸປະມານ 30 ປີ.
The public has been asked
for any information...
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆ...
What?
ຫຍັງ?
...and to keep
an eye out for these girls.
ແລະເພື່ອເບິ່ງແຍງເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້.
What? That's...
But you guys... What about them?
ຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນ...ແຕ່
ເຈົ້າ...ແລະພວກເຂົາແນວໃດ?
And he was
crawling on the ceiling.
ແລະລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ.
What about that guy?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແນວໃດ?
I mean, you saw. I...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
No one saw ceiling guy.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງ.
Everyone thinks
you're the kidnapper.
ທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ລັກພາຕົວ.
Yeah, because
you told them I was.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນ.
I didn't know
what was happening.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Okay, guys.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
My uncle, Jonah, can totally
help us. I'm gonna call him.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໂຈນາ,ສາມາດຊ່ວຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.
You have a phone?
ເຈົ້າມີໂທລະສັບບໍ?
You know they can
track those nowadays, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມ
ພວກມັນໄດ້ໃນປະຈຸບັນ,ແມ່ນບໍ?
No, you can't...
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
- Hey! You can't do that.
- She's right.
- ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
It's okay.
Daddy will buy you a new one.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພໍ່ຈະຊື້ໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
What is your problem?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- What do you mean?
- Please.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ກະລຸນາ.
I'm just
trying to help.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
Okay. Anyone who wants to leave
can leave right now.
ດີແລ້ວ.ໃຜທີ່ຢາກອອກໄປ
ສາມາດອອກໄປໄດ້ດຽວນີ້.
- Yo, watch out!
- Okay.
- ໂຢ, ລະມັດລະວັງ!
- ໂອເຄ
- Wait.
- Lady, drive!
- ລໍຖ້າ.
- ແມ່ຍິງ, ຂັບລົດ!
Sorry.
No, you can't actually leave...
ຂໍໂທດ.ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ອອກຈາກໄດ້ແທ້ໆ...
because you guys
are the only ones
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
that know
what actually happened.
ທີ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ.
Okay, well, this is
what we're gonna do, okay?
ດີ,ດີ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດ,ດີບໍ?
We're just gonna, like,
lay low for a little bit.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ,ເຊັ່ນວ່າ
,ນັ່ງຢູ່ລຸ່ມຊົ່ວຄາວ.
And, um...
ແລະ, ອູມ...
I'll figure out
how to get out of this.
ຂ້ອຍຈະຄິດວິທີທີ່ຈະອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
This is still not a kidnapping.
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ແມ່ນການລັກພາຕົວ.
Okay?
ໂອເຄ?
Feels like a kidnapping.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການລັກພາຕົວ.
How did they get away?
ພວກເຂົາໄດ້ໜີໄປແນວໃດ?
It's like
they knew I was coming.
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
No hits
at the train station, bus depot,
ບໍ່ມີເຫດການທີ່
ສະຖານີລົດໄຟ,ສະຖານີລົດເມ,
or any of the bridges.
ຫຼືຂົວໃດໆ.
Wherever they went,
there aren't any cameras.
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະໄປໃສ,
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃດໆ.
The police don't have
this technology.
ຕໍາຫຼວດບໍ່ມີເຕັກໂນໂລຢີນີ້.
You have access
to every camera in the city.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກຢ່າງໃນເມືອງໄດ້.
We should be ahead of them.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາ.
I went to a lot of trouble
to steal you these tools.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຫຼາຍເພື່ອລັກ
ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
Use them better.
ໃຊ້ພວກມັນດີກວ່າເກົ່າ.
I've always
wanted to be a Girl Scout.
ຂ້ອຍຢາກເປັນເດັກຍິງສະກາວຕ໌ຢູ່ສະເໝີ.
Of course you did.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
Anybody else starving?
ມີໃຜອີກຄົນໃດທີ່ອຶດຫິວບໍ?
All I have is gum.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຢາງພາລາເທົ່ານັ້ນ.
Here. I found this
in the glove compartment.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນຫ້ອງມືຖື.
Wait. That bag's
already been opened.
ລໍຖ້າ. ກະເປົານັ້ນຖືກເປີດແລ້ວ.
We don't know
how long it's been in there.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ.
Okay, I hope you're
good at, um, catching squirrels.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ດີໃນການ,ອູມ,ການຈັບກະຕ່າ.
Okay, so what's the deal
with ceiling guy?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຂໍ້ຕົກລົງກັບ
ຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງແມ່ນຫຍັງ?
I told you, I don't know.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I've never seen him before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນ.
Then how did you know
he was coming?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຈະມາ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I'm kind of more interested
in why he's trying to kill us.
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນວ່າເປັນຫຍັ
ງລາວກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Crazy shit's been happening,
and I don't know why.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
Stop asking me. Okay?
ຢຸດການຖາມຂ້ອຍ. ດີບໍ?
Wait. You're the paramedic.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເປັນແພດສຸກເສີນ.
You saved my stepmother,
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ,
then you were
super awkward about it.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມຜິດ
ພາດຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
That does sound like me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ.
Wait. I recognize you too.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
What?
ຫຍັງ?
Yeah. You live in my building.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນອາຄານຂອງຂ້ອຍ.
You leave your junk mail
in the lobby...
ເຈົ້າປ່ອຍຈົດໝາຍຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງທ່ານໄວ້ໃນໂລບີ...
and then everybody else
has to clean it up for you.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນທຸກຄົນຕ້ອງ
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
Okay. Well, there should be
a recycling bin there.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຄວນມີຖັງເກັບ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You don't think this is weird?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນແປກໃຈບໍ?
That we both know you?
ວ່າພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
It's honestly, like,
ມັນເປັນຄວາມຈິງໃຈ, ເຊັ່ນວ່າ,
the least weird thing
that's happened all day.
ສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດມື້.
What?
ຫຍັງ?
Total stranger.
ຄົນແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
No.
ບໍ່.
You flipped me off.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
That's not really
narrowing it down much.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການແຄບມັນລົງຫຼາຍ.
You guys, this is so freaky.
ພວກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Who are you? What is going on?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I can see the future.
ຂ້ອຍເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
Kind of.
ບາງຢ່າງ.
I mean...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
Oh!
ໂອ້!
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
See? She didn't see that coming.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນາງບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາເຖິງ.
It doesn't work like that.
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
You guys,
just give her a chance, please.
ພວກເຈົ້າ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງໂອກາດ, ກະລຸນາ.
Wait. When you were looking
into the future...
ລໍຖ້າ.ເມື່ອເຈົ້າກໍ
າລັງເບິ່ງອະນາຄົດ...
did you see us...
ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາບໍ...
in the middle of nowhere
eating glove-compartment jerky?
ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດກິນອາຫານ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນຫ້ອງມືຖືບໍ?
Okay, look. Believe me or don't.
I don't care.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ.ເຊື່ອຂ້ອຍ
ຫຼືບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
I didn't ask
to be doing this with you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ.
And I didn't ask for this
to happen to me, either.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Also, I'm pretty sure
I saved all of your lives.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
So, you're welcome.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
How does it work?
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?
It just happens.
ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ.
Can you do it now?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
I can't control it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້.
You know the other guy can walk
on the ceiling, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນອື່ນສາມາດຍ່າງ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Uh, no, he can't.
ໂອ້, ບໍ່, ລາວບໍ່ສາມາດ.
He was using his hands.
ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ມືຂອງລາວ.
Why are you like this?
ເຈົ້າເປັນແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
I'm just saying
it was more of a crawl.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນການຍ່າງຫຼາຍຂຶ້ນ.
It was like a spider...
ມັນຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້...
person.
ຄົນ
I'm gonna be back
in a few hours.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
I need to check some things out
about all of this.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
You can't just leave us here.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
We'll be okay, Julia.
We don't need a babysitter.
ພວກເຮົາຈະດີດີ,ຈູເລຍ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການຄົນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
Oh, yeah, sure. Just three
teenagers alone in the woods.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ພຽງແຕ່ໄວ
ລຸ້ນສາມຄົນຢູ່ຄົນດຽວໃນປ່າໄມ້.
Definitely not the opening
of a horror film.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນການເປີດ
ຮູບເງົາທີ່ຢ້ານກົວ.
You are way safer out here.
ເຈົ້າປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Just, you know,
be, um, like a Girl Scout girl.
ພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນ
,ອູມ,ຄືກັບເດັກຍິງ Scout .
Be that. Just be that.
ເປັນນັ້ນ. ພຽງແຕ່ເປັນນັ້ນ.
Can you bring us
some sandwiches?
ເຈົ້າສາມາດເອົາແຊນວິດຈ໌ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
Cassie.
ແຄສຊີ
Can we trust you?
ພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Three hours. Okay?
ສາມຊົ່ວໂມງ. ດີບໍ?
Just stay here.
And don't do anything dumb.
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ແລະຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່.
Seriously. Don't do dumb things.
ຢ່າງຈິງໃຈ. ຢ່າເຮັດສິ່ງໂງ່.
She was talking to you.
ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Okay, well,
you're just a bitch, so...
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ,ສະນັ້ນ...
I know tae kwon do.
ຂ້ອຍຮູ້ເທຄວອນໂດ.
You?
ເຈົ້າບໍ?
Yeah, I had
a few rough years in school
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີປີທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນໂຮງຮຽນ
when my parents were divorcing.
ເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແຍກກັນ.
So I wanted to feel like I could
fight back if I needed to.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ.
- Ha!
- Uh...
- ຮາ!
- ໂອ້...
That's what I thought.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
One second, cat.
ໜຶ່ງວິນາທີ, ແມວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Research on Amazonian spiders...
ການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບແມງໄມ້ອາເມຊອນ...
peptides, more peptides.
ເປປຕິດ, ເພບຕິດຫຼາຍຂຶ້ນ.
Come on. Where is it?
ມາແລ້ວ. ມັນຢູ່ໃສ?
Ah, spider people.
ອາ, ຄົນແມງໄມ້.
Las Arañas.
ລາສ ອາຣານັສ.
Have you ever heard
of Las Arañas?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Las Arañas ບໍ?
Me neither.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
"According to local folklore...
ອີງຕາມນິທານພື້ນເມືອງ...
"they possess powers
derived from spider venom...
ພວກເຂົາມີພະລັງທີ່ມາຈາກສານພິດແມງໄມ້...
"and are incredibly fast,
incredibly strong...
ແລະມີຄວາມໄວຫຼາຍ, ແຂງແຮງຫຼາຍ...
"and they can
climb like spiders."
ແລະພວກເຂົາສາມາດຂຶ້ນໄດ້ຄືກັບແມງໄມ້.
Just like ceiling guy.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງ.
How would you know...
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ...
if you could climb a wall
if you've never tried?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນກໍາແພງໄດ້
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມບໍ?
Okay, let's not
mention that to anybody.
ດີແລ້ວ, ຢ່າເວົ້າເລື່ອງນັ້ນກັບໃຜເລີຍ.
"Las Arañas are said to possess
a sixth sense...
ລາສອາຣານາສ໌ຖືກກ່າວວ່າມ
ີຄວາມຮູ້ສຶກທີຫົກ...
"as if they had the ability
to glimpse the future."
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດ
ທີ່ຈະເບິ່ງອະນາຄົດ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Hey, who's got the jerky?
ເຮ້, ໃຜມີກະຕຸ້ນ?
You ate it all.
ເຈົ້າກິນມັນທັງ ໝົດ.
I had, like, three pieces.
ຂ້ອຍມີ, ປະມານສາມຊິ້ນສ່ວນ.
- Out of five.
- You counted?
- ອອກຈາກຫ້າຄົນ.
- ເຈົ້າຄິດແລ້ວບໍ?
You also ate all mine.
ເຈົ້າຍັງກິນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
- What's this?
- Stop.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ.
Stop. Just...
ຢຸດເຊົາ. ພຽງແຕ່...
Jeez.
ພຣະເຢຊູ.
Okay, forget jerky.
ດີແລ້ວ, ລືມກະຕຸ້ນ.
Did you guys see that diner
like a half-mile down the road?
ພວກເຈົ້າເຫັນຮ້ານອາຫານນັ້ນ
ປະມານເຄິ່ງແມລລົງທາງບໍ?
Let's just go there
and get real food.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເອົາອາຫານທີ່ແທ້ຈິງ.
- Cassie told us to stay here.
- Come on, Julia.
- ແຄສຊີບອກພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມາແລ້ວ, ຈູເລຍ.
She bailed on us.
ນາງໄດ້ໜີຈາກພວກເຮົາ.
We don't have any money, genius.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນເລີຍ, ຈີເນຍ.
Well, I have money, so...
ດີ, ຂ້ອຍມີເງິນ, ສະນັ້ນ...
You have money
so we should do what you want?
ເຈົ້າມີເງິນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
You got something to say?
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
You know,
I bet your dad is a senator
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ພໍ່ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກສະພາສູງ
and your mom
sits on the board at the Met.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້ານັ່ງຢູ່
ໃນຄະນະກໍາມະການໃນ Met .
And you summer in the Hamptons
next to Martha Stewart.
ແລະເຈົ້າລະດູຮ້ອນໃນແຮມ
ຕັນຢູ່ຂ້າງມາຕາສຕູເວີດ.
So sad about Martha Stewart.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບມາຕາ ສຕູເວີດ.
My parents are in Beijing...
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ປັກກິ່ງ...
where my dad
is raking in a ton of money
ບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍ
າລັງເກັບເງິນຫຼາຍໂຕນ
for making plastics
that pollute the ocean...
ສໍາລັບການຜະລິດພາດສະຕິກ
ທີ່ມົນລະພິດມະຫາສະໝຸດ...
and my mom is spending it all
on hideous art.
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ເງິນ
ທັງໝົດໃນສິລະປະທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
So...
ສະນັ້ນ...
I talk to them on Mondays.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາໃນວັນຈັນ.
So who do you live with?
ເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ?
The housekeeper.
ຜູ້ຮັກສາເຮືອນ.
Well, on the upside, no curfew.
ດີ, ໃນດ້ານທີ່ດີ, ບໍ່ມີເວລາອອກເດີນທາງ.
I bet you have
your own room at least.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ຫ້ອງຂອງເຈົ້າຢ່າງໜ້ອຍ.
I live with my dad and his wife
and their kid.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເມຍຂອງລາວແລະລູກຂອງພວກເຂົາ.
- What about your mom?
- Uh, she's...
- ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
- ໂອ້, ນາງແມ່ນ...
not really around.
ບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆແທ້ໆ.
She bailed on you?
ນາງອອກຈາກເຈົ້າບໍ?
Right. So, diner?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ຮ້ານອາຫານບໍ?
We spend some of Mattie's
daddy's pollution money?
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເງິນມົນລະ
ພິດຂອງພໍ່ຂອງແມັດຕິບໍ?
Yay.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm going to order
everything on the menu.
ຂ້ອຍຈະສັ່ງທຸກຢ່າງໃນເມນູ.
Julia, you in?
ຈູເລຍ, ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
Hey.
ເຮ້
We have
to take care of ourselves.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Let's go do this.
ໄປເຮັດສິ່ງນີ້.
She's kind of cute
when she's mad.
ນາງໜ້າຮັກຫຼາຍເມື່ອນາງໂຊກຮ້າຍ.
I heard that.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
You are making
the right decision, Julia.
ເຈົ້າກໍາລັງຕັດສິນໃຈ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ,ຈູເລຍ.
You will not like me
when I'm hangry.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Who says we like you now?
ໃຜເວົ້າວ່າພວກເຮົາມັກເຈົ້າດຽວນີ້?
God! I knew
we shouldn't have done this.
ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດສິ່ງນີ້.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Do you think
there's ticks?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີກະຕ່າບໍ?
Can we walk
ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ
- a little faster, please?
- Julia.
- ໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ?
- ຈູເລຍ
You said this was a shortcut.
ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ແມ່ນທາງສັ້ນ.
Are we lost?
Do you know where you're going?
ພວກເຮົາຫາຍໄປບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄປໃສ?
You know
where you're going?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Yeah. Actually, I do.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Ow! Shit!
ໂອ້! ສະບາຍດີ!
Okay. Don't talk
to anybody except to order.
ດີແລ້ວ. ຢ່າເວົ້າກັບໃຜນອກຈາກການສັ່ງ.
We're in the middle of nowhere.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
No one's gonna
track us down here.
ບໍ່ມີໃຜຈະຕິດຕາມພວກເຮົາລົງມາບ່ອນນີ້.
Just don't make eye contact.
ພຽງແຕ່ຢ່າຕິດຕໍ່ຕາ.
I hope
they have cherry pie.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາມີ pie cherry.
Let's sit at the bar.
ມານັ່ງຢູ່ແຖບ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Should we make a game plan?
ພວກເຮົາຄວນວາງແຜນເກມບໍ?
Eat first, strategize later.
ກິນກ່ອນ, ວາງຍຸດທະສາດຕໍ່ມາ.
Okay. Here you go.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Mmm. Keep it coming.
ມມ. ສືບຕໍ່ມາ.
Let's just eat quickly
and then get out of here.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກິນຢ່າງໄວວາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Absolutely, great idea.
ແນ່ນອນ, ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
Uh, right after cherry pie.
ໂອ້, ທັນທີຫຼັງຈາກ pie cherry ໄດ້.
No. No cherry pie.
ບໍ່. ບໍ່ມີ pie cherry.
Julia, tell me you agree
that we should get dessert.
ຈູເລຍ,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນ
ດີວ່າພວກເຮົາຄວນກິນອາຫານຫວານ.
Yeah, whatever you guys
are arguing about...
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຕ້ຖຽງຫຍັງ...
I'm sure you're both
making really good points.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທັງສອງ
ກໍາລັງເວົ້າຈຸດທີ່ດີແທ້ໆ.
We have minestrone, we have clam
chowder, and we have tomato.
ພວກເຮົາມີ minestrone ,ພວກເຮົາມີ
ໂຊວດ clam ,ແລະພວກເຮົາມີ tomato .
- Watch out, watch out.
- Ooh, she's lookin' at you.
- ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ.
- ໂອ້, ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
We should go over there
and talk to them.
ພວກເຮົາຄວນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
No. Uh, we...
ບໍ່. ໂອ້, ພວກເຮົາ...
Should we? We can't.
ພວກເຮົາຄວນບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Come on. You know you want to.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
No.
ບໍ່.
- This is not a good idea.
- Okay, wait, wait, wait.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
- What're you doing?
- Yeah, what are you doing?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Just hold on a second.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
WAITRESS:
Do you want the Reuben?
ເຈົ້າຢາກຣູເບນບໍ?
It's just
a little confidence boost.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການເພີ່ມຄວາມໝັ້ນໃຈນ້ອຍໆ.
This isn't really my style.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແບບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
So what? You look cute. Come on.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ. ມາແລ້ວ.
This is not a good idea.
Seriously, guys.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ດີ.ຢ່າງຈິງໃຈ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Hi. Hey, guys.
ສະບາຍດີ. ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- I'm Mattie. This is Julia.
- Oh, hey. Good.
- ຂ້ອຍເປັນແມັດຕິ. ນີ້ແມ່ນຈູເລຍ.
- ໂອ້, ເຮ້. ດີ.
- Can we sit?
- Yeah, of course.
- ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
We've been
saving these seats for you.
ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບບ່ອນນັ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
Awesome.
ດີເລີດ.
Oh, hey, what's up?
How you doin'?
ໂອ້,ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Nice to meet you too.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
911 OPERATOR:
...for your information.
ຜູ້ປະຕິບັດການ 911 :...
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ.
Can you just
confirm your location?
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
4 Star Diner.
Daves Road, Route 206.
ຮ້ານອາຫານ 4 ດາວ.ຖະໜົນ
ເດວສ໌,ເສັ້ນທາງ 206 .
Hey.
ເຮ້
Church Hill, New Jersey.
ໂບດຮິລ, ນິວເຈີຊີ.
Possible sighting
in Church Hill, New Jersey.
ການເຫັນທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນ
Church Hill ,ນິວເຈີຊີ.
Connect me with
the Church Hill police dispatch.
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບການ
ສົ່ງຕໍາຫຼວດ Church Hill .
Yeah. Patching you in now.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຊື່ອມ
ຕໍ່ເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ.
2-2-3 dispatch.
On scene at 4 Star Diner.
ການສົ່ງ 2-2-3 .ຢູ່ບ່ອນເກີດ
ເຫດຢູ່ຮ້ານອາຫານ 4 ດາວ.
Route 206 at Daves Road.
ເສັ້ນທາງ 206 ຢູ່ຖະໜົນ Daves.
Go ahead, 2-2-3.
ໄປກ່ອນ, 2-2-3.
No need to send backup.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
These aren't
our missing persons.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ຫາຍສາບສູນຂອງພວກເຮົາ.
Code four. Repeat.
ລະຫັດທີສີ່. ຊໍ້າອີກ.
These are not
our missing persons.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ຫາຍສາບສູນຂອງພວກເຮົາ.
Girls!
ເດັກຍິງ!
Oh, God damn it.
ໂອ້, ສະຫວັນນະເຂດ.
Girls!
ເດັກຍິງ!
Let's go. Let's go!
ໄປ. ໄປ!
Don't even pretend
that you're cooler than Britney.
ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເຢັນກວ່າບິດຕນີເລີຍ.
I know you know the words.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າ.
Come on, get up here.
ມາແລ້ວ, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
You should get up there.
ເຈົ້າຄວນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
So much
for not attracting attention.
ຫຼາຍປານໃດທີ່ບໍ່ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈ.
No. Please. Please, stop.
ບໍ່, ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ.
Don't touch me, okay?
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ, ດີບໍ?
Can you...
ເຈົ້າສາມາດ...
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- What are you...
- What is that?
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
We have to go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Get down!
ລົງລົງ!
- This isn't what you think.
- Get your stuff.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
- ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
You left us.
ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກພວກເຮົາ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Julia!
ຈູເລຍ!
Julia, get back!
ຈູເລຍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
No! Mattie!
ບໍ່! ມາຕີ!
No.
ບໍ່.
This track is going to be huge.
ເສັ້ນທາງນີ້ຈະເປັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
Are you in the zone?
This is Britney Spears.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດບໍ? ນີ້ແມ່ນບຣິຕນີ ສປາຍສ໌.
Let's try that again.
ມາລອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I love this song.
ຂ້ອຍມັກເພງນີ້ຫຼາຍ.
Guys.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
Okay, okay, I'm sorry.
I have to dance.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຕັ້ນ.
- Come on, Julia.
- Mattie, no.
- ມາແລ້ວ, ຈູເລຍ.
- ແມັດຕິ, ບໍ່.
Right. Okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
Oh, my God. Come on.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
Seriously, dude.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເພື່ອນ.
Come on. Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
Don't even pretend
that you're cooler than Britney.
ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເຢັນກວ່າບິດຕນີເລີຍ.
I know you know the words.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າ.
Come on, get up here.
ມາແລ້ວ, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
Hey!
ເຮ້!
You should totally
get up there, dog.
ເຈົ້າຄວນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ, ໝາ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Hey!
ເຮ້!
Guys. Guys, guys.
We have to go, we have to...
ພວກຊາຍ.ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ,ພວກເຮົາຕ້ອງ...
Girls, get in! Get in! Get in!
ເດັກຍິງ, ເຂົ້າມາ! ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າໄປໃນ!
Leave everything. Run!
ໃຫ້ທຸກຢ່າງໄວ້. ແລ່ນ!
- Come on, let's go. Let's go!
- Mattie, come on!
- ມາແລ້ວ, ໄປ. ໄປ!
- ແມັດຕິ, ມາແລ້ວ!
- Get in!
- I'm so sorry, Cassie.
- ເຂົ້າມາ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຄາຊີ.
Ah!
ອາ!
God!
ພຣະເຈົ້າ!
So much
for not needing a babysitter.
ຫຼາຍປານໃດທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ຄົນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
Do you guys think of anybody
but yourselves?
ພວກເຈົ້າຄິດຄົນອື່ນນອກຈາກຕົວເອງບໍ?
You're so impulsive
and entitled,
ເຈົ້າກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍແລະມີສິດ,
and you don't listen!
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ!
- We didn't mean to...
- Whatever!
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ!
Don't even say anything!
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
God!
ພຣະເຈົ້າ!
Your futures were almost...
ອະນາຄົດຂອງເຈົ້າເກືອບ...
so different.
ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
You're lucky I saw them.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You should be so sorry.
All of you should be sorry.
ເຈົ້າຄວນຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າທັງໝົດຄວນຂໍໂທດ.
God!
ພຣະເຈົ້າ!
Amaria, where did they go?
ອາມາເຣຍ, ພວກເຂົາໄປໃສ?
I'm running checks now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບດຽວນີ້.
I don't understand
how they're doing this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ.
I've got a match on the woman
who's with them.
ຂ້ອຍພົບຜູ້ຍິງທີ່ຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
I'm not interested in her.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈນາງ.
Focus on finding those girls.
ສຸມໃສ່ການຊອກຫາເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ.
Cassandra Webb.
ຄາຊານດຣາ ເວັບ.
Daughter of Constance Webb, deceased.
ລູກສາວຂອງຄອນສຕານສ໌
ເວັບບ໌,ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
Did you say, "Webb"?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເວບ" ບໍ?
Uh, yeah. Do you know her?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
That's not possible.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
He's not gonna stop
until he kills us, is he?
ລາວຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າລາວ
ຈະຂ້າພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
I don't know what he wants.
I don't know anything.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍ
ັງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
But you can see
the future.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
Can't you stop him
with your visions?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດລາວໄດ້
ບໍດ້ວຍວິໄສທັດຂອງທ່ານ?
I don't know
how to control them.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄວບຄຸມພວກມັນແນວໃດ.
It's useless.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
Well, we're alive.
Maybe that's a plus.
ດີ,ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່
.ບາງທີນັ້ນແມ່ນບວກ.
Is your hand okay?
ມືຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
It's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
First thing
in the morning,
ສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ,
I'm taking you all home.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
Your parents can deal with this.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າສາມາດ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
No, they can't.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Ugh.
ໂອ້.
My mom's in a psych ward.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນພະແນກຈິດໃຈ.
She didn't really cope well
after my dad left...
ນາງບໍ່ໄດ້ຮັບມືກັບມັນດີ
ຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກ...
and so, I got sent to live
with him and his new family...
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປອາໄສ
ຢູ່ກັບລາວແລະຄອບຄົວໃໝ່ຂອງລາວ...
and I don't think
that they want me there.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I wondered if they missed me...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາຂາດຂ້ອຍບໍ...
if I ran away.
ຖ້າຂ້ອຍໜີໄປ.
Hmm, so you did.
ອືມ, ສະນັ້ນເຈົ້າເຮັດ.
My parents
aren't around either.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆເຊັ່ນກັນ.
I think they resent how having
a kid messed up their lives.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍວ່າການມີ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງພວກເຂົາສໍ້ໂກງ.
I don't think they're gonna
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະ
fly back from China
to deal with this.
ບິນກັບມາຈາກຈີນເພື່ອຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
And I really
don't wanna find out, so...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ເລີຍ, ສະນັ້ນ...
I'm on my own.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
Well, fine.
Then you guys can just...
ດີ, ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່...
- go to the police.
- No.
- ໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
- ບໍ່.
My dad got deported
six months ago.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືກເນລະເທດເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ.
I came home from school,
and he was gone.
ຂ້ອຍກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ, ແລະລາວໄປແລ້ວ.
What about your mom?
ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
My mom died when I was five.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຫ້າປີ.
It's just me and my dad.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
Except he never told me
he didn't have his papers.
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍ
ວ່າລາວບໍ່ມີເອກະສານຂອງລາວ.
So, I've just been
living by myself
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ
at our apartment since then.
ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົານັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
You're on your own?
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
I don't need anyone else
to look out for me.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຜອື່ນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
And I don't
have a curfew, either.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາອອກເດີນທາງເຊັ່ນກັນ.
So, I can't go to the police.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາຕໍາຫຼວດໄດ້.
Okay?
ໂອເຄ?
Until I'm 18, I can't exist.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະອາຍຸ 18 ປີ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໄດ້.
And there's no way
I'm getting deported too.
ແລະບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍ
ຈະຖືກເນລະເທດເຊັ່ນກັນ.
Or going into the foster system.
ຫຼືຈະເຂົ້າໄປໃນລະບົບ Foster ໄດ້.
Well...
ດີ...
Foster system
isn't always that terrible.
ລະບົບ Foster ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
Things didn't turn out
so bad for me.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Cassie, please help us.
ແຄສຊີ, ກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
No one survives once enough
poison enters their system.
ບໍ່ມີໃຜຈະລອດຊີວິດໄດ້ເມື່ອສານພິດ
ພຽງພໍເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາ.
You won't be so lucky next time.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກດີຫຼາຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
I need to stop them
from killing me.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ຂ້າຂ້ອຍ.
They're not killers.
They're just teenagers.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເປັນໄວລຸ້ນເທົ່ານັ້ນ.
In the future,
they become much more.
ໃນອະນາຄົດ, ພວກເຂົາກາຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
In the future, they will destroy
me and everything I've built.
ໃນອະນາຄົດ,ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍຂ້ອຍ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
Those girls cannot exist.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໄດ້.
How come you get to decide?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈ?
Because I'm the one
with the powers.
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີພະລັງ.
If you knew what I knew,
you'd do the same thing.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້,ເຈົ້າຈະເຮັດຄືກັນ.
Would I?
ຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
If I knew the price to pay
was the lives of three girls?
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາຄາທີ່ຈະຈ່າຍ
ແມ່ນຊີວິດຂອງເດັກຍິງສາມຄົນບໍ?
The only thing I know is that,
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າ,
in the future,
they also have powers.
ໃນອະນາຄົດ, ພວກເຂົາຍັງມີພະລັງ.
The girls? The girls have powers
in the future?
ເດັກຍິງ? ເດັກຍິງມີພະລັງໃນອະນາຄົດບໍ?
Did you think you could beat me
with your mind?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Your mother underestimated me.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ປະເມີນຂ້ອຍ.
The power of the spider.
ພະລັງຂອງແມງໄມ້.
Don't make the same mistake.
ຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດດຽວກັນ.
Tell me where they are!
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ!
They don't mean anything to you.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍຕໍ່ເຈົ້າ.
You could just walk away.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Rise and shine.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
Okay, so this guy's hands
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມືຂອງຄົນນີ້
somehow release
an acute neurotoxin...
ບາງຢ່າງປ່ອຍສານພິດ
neurotoxin ທີ່ຮຸນແຮງ...
and it is painful. I was lucky.
ແລະມັນເຈັບປວດ. ຂ້ອຍໂຊກດີ.
The longer he holds on to you,
ລາວຖືເຈົ້າໄວ້ດົນກວ່າເກົ່າ,
the more poison
gets into your system.
ມີສານພິດເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ.
Then what happens?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Then your heart stops.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວໃຈຂອງທ່ານຢຸດເຊົາ.
But you can offset
cardiac arrest with CPR.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຊົດເຊີຍ
ການຢຸດຫົວໃຈໄດ້ດ້ວຍ CPR .
So you interlock your hands
like this.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອມ
ຕໍ່ມືຂອງທ່ານແບບນີ້.
You lock your elbows...
ເຈົ້າລັອກແຂນຂອງທ່ານ...
and then you place
the heel of your hand
ແລ້ວວາງກະຕ່າຂອງມື
right on the sternum. Okay?
ຢູ່ເທິງກະຕ່າກະດູກ. ດີບໍ?
And then you pump.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າປັ່ນປ່ວນ.
And you wanna go,
like, two inches down.
ແລະເຈົ້າຢາກລົງໄປ, ປະມານສອງນິ້ວ.
And you wanna keep
a rhythm like a heartbeat. Okay?
ແລະເຈົ້າຢາກຮັກສາຄວາມໄຫວ
ຄືກັບການຕີຫົວໃຈ.ດີບໍ?
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Okay, begin compressions.
Go. Good.
ດີແລ້ວ, ເລີ່ມການກົດດັນ. ໄປ. ດີ.
Okay. And when do I stop?
ດີແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຈະຢຸດເມື່ອໃດ?
You don't stop.
If you stop, they die.
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດ. ຖ້າເຈົ້າຢຸດ, ພວກເຂົາຕາຍ.
- Oh!
- And if you get tired,
- ໂອ້!
- ແລະຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍ,
then you need
somebody to take over.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄົນທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ.
- I'm getting kinda tired.
- Okay.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- Anya, get ready to take over.
- Mm-hmm.
- ແອນຢາ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ.
- ມມມ.
But you have to pick up
the exact same rhythm.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄວາມ
ໄຫວດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
- Yeah.
- Ready?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- Yep.
- And go.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະໄປ.
Great. Nice, Mattie.
ດີເລີດ. ດີ, ມາຕີ.
Not cool.
ມັນບໍ່ເຢັນ.
Julia, you wanna take over?
Okay.
ຈູເລຍ, ເຈົ້າຢາກຮັບຜິດຊອບບໍ? ດີ.
Get ready.
ກຽມພ້ອມ.
Okay. One, two, three. Perfect.
ດີແລ້ວ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ. ດີເລີດ.
Nice job, Anya.
ເຮັດວຽກດີ, ແອນຢາ.
I've never said this before
in my entire life...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນີ້ກ່ອນ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ...
but you're a good teacher.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄູສອນທີ່ດີ.
Well, I've been
learning some things too.
ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
About my mom.
ກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Wait, so you do know this guy.
ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້ແທ້ໆ.
My mom did. I think.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
That's her.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
She's really pretty.
ນາງສວຍງາມແທ້ໆ.
So this is because of you?
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າບໍ?
All I know is that
she was researching spiders.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່ານາງກ
ໍາລັງຄົ້ນຄວ້າແມງໄມ້.
In her notebook,
there's some stuff...
ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງນາງ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
about a local tribe in Peru
that can do, like, crazy stuff.
ກ່ຽວກັບຊົນເຜົ່າທ້ອງຖິ່ນໃນເປຣູ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ເຊັ່ນ,ສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
What kind of crazy stuff?
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດ?
Climb like spiders.
ຂຶ້ນຄືກັບແມງໄມ້.
So is he one of them?
ສະນັ້ນລາວເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາບໍ?
I need more information.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.
You're leaving.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
I have to go and figure out
what is going on.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
How?
ແນວໃດ?
You have to go to Peru.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປເປຣູ.
I'll be gone a week.
ຂ້ອຍຈະຫາຍໄປເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
I don't wanna leave them,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກພວກເຂົາ,
but he's out there
looking for them...
ແຕ່ລາວຢູ່ພາຍນອກ ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກມັນ...
and they're relying on me,
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເພິ່ງພາອາໄສຂ້ອຍ,
and I don't know how else
to protect them.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ປົກປ້ອງພວກເຂົາແນວໃດອີກ.
Okay, look, I'm staying
with Mary for a few weeks
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບ
ແມຣີເປັນເວລາສອງສາມອາທິດ
while Richard's out of town.
ໃນຂະນະທີ່ ຣິກາສ໌ຢູ່ພາຍນອກເມືອງ.
He won't find them there.
But, Cassie...
ລາວຈະບໍ່ພົບພວກມັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ແຕ່,ຄາຊີ...
I can't pretend to understand
what's going on here.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບວ່າເຂົ້າໃຈ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໄດ້.
Just be careful, okay?
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ, ດີບໍ?
I'll be back as soon as I can.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Thank you, Ben.
You didn't ask for any of this.
ຂອບໃຈແບນ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂໍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
Okay, well, neither did you.
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າກໍ່ບໍ່.
You have come back
looking for answers.
ເຈົ້າກັບມາຊອກຫາຄໍາຕອບ.
Back?
ກັບມາບໍ?
I promised your mother
I would be here.
ຂ້ອຍສັນຍາກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
My mom thought
Las Arañas were a myth.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າ Las Arañas ແມ່ນນິທານ.
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I think she was crazy
for coming here alone.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມາບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
She came here
ນາງມາບ່ອນນີ້
hoping to extract healing
properties from the spiders.
ຫວັງວ່າຈະດຶງເອົາຄຸນສົມບັດ
ການປິ່ນປົວຈາກແມງໄມ້.
She thought
she was being protected.
ນາງຄິດວ່ານາງຖືກປົກປ້ອງ.
By Ezekiel Sims?
ໂດຍເອເຊັກຊີລ ຊີມສ໌ບໍ?
His motives were selfish.
ຈຸດປະສົງຂອງລາວແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
He used your mom to find us.
ລາວໃຊ້ແມ່ຂອງເຈົ້າເພື່ອຊອກຫາພວກເຮົາ.
But, because
he stole the spider...
ແຕ່, ເພາະວ່າລາວລັກແມງໄມ້...
he was cursed.
ລາວຖືກໂຊກຮ້າຍ.
And he's been trying to outrun
his destiny ever since.
ແລະລາວກໍາລັງພະຍາຍາມໜີຈາກ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງລາວຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
This is where my mom died?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍບໍ?
And where you were born.
ແລະບ່ອນທີ່ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ.
I don't understand why
she risked my life to come here.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງ
ສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອມາບ່ອນນີ້.
To see the future clearly...
ເພື່ອເຫັນອະນາຄົດຢ່າງຈະແຈ້ງ...
you have
to heal the wounds of your past.
ເຈົ້າຕ້ອງປິ່ນປົວ
ບາດເຈັບຈາກອະດີດຂອງທ່ານ.
That sounds like literally
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວຈິງ
every therapy session
I've ever avoided.
ທຸກໆກອງປະຊຸມການປິ່ນປົວ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຫຼີກເວັ້ນ.
You have to go
back to your beginning
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
and keep going past that.
ແລະສືບຕໍ່ໄປຜ່ານນັ້ນ.
There are powers
ມີພະລັງ
you don't even know
you're capable of.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Your thread did not start
when you were born.
ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອທ່ານເກີດ.
Do you trust me?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
Not really sure at this point
I have a choice.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆໃນຈຸດ
ນີ້ວ່າຂ້ອຍມີທາງເລືອກ.
EZEKIEL:
You could just walk away.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
Your thread did not start
when you were born.
ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອທ່ານເກີດ.
They're almost
impossible to find.
ພວກເຂົາເກືອບບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້.
She really is trying her best
to keep me from working.
ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກ.
Not when I'm this close.
ບໍ່ເມື່ອຂ້ອຍໃກ້ຊິດນີ້.
But I'm not
gonna let her do that.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດແບບນັ້ນ.
Why did you hate me so much?
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
For the umbrella.
ສໍາລັບກະຕ່າ.
- Give it to me.
- No.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
I found it.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
I found the spider.
ຂ້ອຍພົບແມງໄມ້.
Incredible, isn't it?
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- Give it to me.
- No, please.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
Give it to me.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
You're making
the wrong decision.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- You could just walk away.
- No, you're making the wrong...
- ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຜິດ...
I'm sorry. I'm sorry. I'm...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍទោស. ຂ້ອຍ...
I'm so sorry. I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
Las Arañas
could not stand by.
ລາສ ອາຣານາສ໌ບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ໄດ້.
We tried to save you both.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າທັງສອງ.
Her journey
will not be easy...
ການເດີນທາງຂອງນາງຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ...
...but she is strong.
ແຕ່ນາງແຂງແຮງ.
Your test results came back.
ຜົນກວດຂອງທ່ານກັບມາແລ້ວ.
I'm sorry to tell you
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກເຈົ້າ
that your baby has
myasthenia gravis.
ວ່າລູກຂອງເຈົ້າມີ Myasthenia gravis.
It's a genetic
neuromuscular disorder.
ມັນເປັນພະຍາດເສັ້ນປະສາດ
ກ້າມຊີ້ນເຊື້ອຊາດ.
But I don't have
a neuromuscular disorder.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີອາການກະດູກປະສາດ.
Life expectancy varies.
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຊີວິດແຕກຕ່າງກັນ.
Do you need a tissue?
ເຈົ້າຕ້ອງການຜ້າເຊັດບໍ?
No. No. I need a cure.
ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງການການປິ່ນປົວ.
I'm afraid there is no cure.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ມີການປິ່ນປົວ.
Single target
nucleotide intervention.
ການແຊກແຊງນິວເຄລຍອດິດເປົ້າໝາຍດຽວ.
It's experimental...
ມັນເປັນການທົດລອງ...
but there are some promising
leads in the Amazon.
ແຕ່ມີຂໍ້ແນະນໍາທີ່ໜ້າ
ຫວັງບາງຢ່າງໃນ Amazon .
That's why you went there?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
For me?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
I have to advise you against
traveling in your condition.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍາເຈົ້າບໍ່ໃຫ້
ເດີນທາງໃນສະພາບຂອງທ່ານ.
I'm sorry, what are you offering
besides tissues?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າສະເໜ
ີຫຍັງນອກຈາກຜ້າເຊືອກ?
I know this is hard to accept.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ຍາກທີ່ຈະຍອມຮັບ.
No, no, I am...
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນ...
I'm unwilling to accept
a diagnosis of helplessness.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍອມຮັບການກວດ
ສອບຄວາມບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
And I'm not gonna
teach my daughter to either.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ສອນລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
You did it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
I never knew I was sick.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
The spider venom
did have healing properties.
ຢາພິດຂອງແມງໄມ້ມີຄຸນສົມບັດການປິ່ນປົວ.
I'm so sorry I spent so long
being mad at you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍປານໃດໃນການໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
I always thought my mom
didn't care about me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
Sometimes you must sacrifice
yourself for those you love.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງເສຍສະຫຼະ
ຕົວເອງສໍາລັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ.
I was there.
I was in the room...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງ...
I was in the room with her.
How did you do that?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງກັບນາງ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
You did that.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
Now you're starting to see
what you're capable of.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
You came here to learn the truth
about your past.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຮຽນຮູ້ຄວາມ
ຈິງກ່ຽວກັບອະດີດຂອງທ່ານ.
But you will leave ready
to embrace your future.
ແຕ່ເຈົ້າຈະອອກຈາກພ້ອມທີ່
ຈະຍອມຮັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
Seeing into the future
is no match for Ezekiel.
ການເບິ່ງໃນອະນາຄົດບໍ່ສາມາດ
ແຂ່ງຂັນກັບເອເຊັກເກວໄດ້.
I need to stop him
before he kills those girls.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລາວກ່ອນທີ່ລາວ
ຈະຂ້າເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ.
But I can't do what he can do.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບລາວ.
I can't do the leapy, crawly,
like, death poison.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂດດໄດ້,
ຍ່າງ,ຄືກັບສານພິດຕາຍ.
You didn't get the gift of
the greater physical strength...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຂອງຂວັນຂອງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທາງຮ່າງກາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ...
or the ability
to release poison...
ຫຼືຄວາມສາມາດທີ່ຈະປ່ອຍສານພິດ...
but seeing into the future
is only the start.
ແຕ່ການເບິ່ງໃນອະນາຄົດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
Your mind
has infinite potential.
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ
ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
If you master your power,
you can use the web...
ຖ້າເຈົ້າຄວບຄຸມພະລັງຂອງທ່ານ
,ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວັບໄດ້...
to be in more than one place
at the same time.
ຢູ່ບ່ອນຫຼາຍແຫ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
You are the only one
who can change the future.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດປ່ຽນແປງອະນາຄົດໄດ້.
And when you take on
the responsibility...
ແລະເມື່ອເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ...
great power will come.
ພະລັງໃຫຍ່ຈະມາ.
Every day that goes by,
ທຸກມື້ທີ່ຜ່ານໄປ,
my appointment with death
gets closer.
ການພົບປະຂອງຂ້ອຍກັບ
ຄວາມຕາຍກໍາລັງໃກ້ຊິດ.
And you still
have found nothing?
ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບຫຍັງເລີຍບໍ?
How can she have kept
ນາງສາມາດຮັກສາໄດ້ແນວໃດ
three teenagers
hidden for a week?
ເດັກນ້ອຍໄວລຸ້ນສາມຄົນ
ເຊື່ອງໄວ້ເປັນອາທິດບໍ?
I'm running checks
every three minutes,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບທຸກໆສາມນາທີ,
scanning CCTV camera.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຊີຊີທີວີສະແກນ.
I have hacked
ຂ້ອຍໄດ້ແຮັກ
police and emergency services
frequencies.
ຄວາມຖີ່ຂອງຕໍາຫຼວດແລະບໍລິການສຸກເສີນ.
I have eyes
on all of their houses,
ຂ້ອຍມີຕາເບິ່ງເຮືອນຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ,
including friends and family.
ລວມທັງເພື່ອນແລະຄອບຄົວ.
Still nothing.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Huh?
ຮາ?
Those girls cannot exist.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໄດ້.
They will try to destroy me,
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍຂ້ອຍ,
as I will you
if you don't find them.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພົບພວກມັນ.
She can't hide them forever.
ນາງບໍ່ສາມາດເຊື່ອງພວກມັນໄວ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
Okay, it's still
pretty quiet out there. Uh...
ດີແລ້ວ,ມັນຍັງງຽບ
ສະຫງົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ໂອ້...
- What'd I miss?
- Ben said words.
- ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
- ແບນເວົ້າຄໍາ.
- Oh, boring.
- Okay, let's try and remember
- ໂອ້, ເບື່ອໜ່າຍ.
- ດີແລ້ວ, ມາພະຍາຍາມຈື່ໄວ້
- to pick up...
- Nice nails.
- ເພື່ອເອົາ...
- ກະຕ່າທີ່ສວຍງາມ.
- after ourselves. Okay, guys?
- Thank you.
- ຫຼັງຈາກພວກເຮົາເອງ. ດີບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- Hey!
- I mean, this is really...
- ເຮ້!
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ...
- Whoa! Whoa, whoa, whoa!
- Rude!
- ໂອ້! ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- All right, throwing popcorn...
- Guys?
- ດີແລ້ວ, ການຖິ້ມປອບຄອນ...
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
- is super fun.
- I cannot wait for that.
- ມ່ວນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າມັນບໍ່ໄດ້.
- But I also think...
- Guys, either I peed myself...
- ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າ...
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະສູບຕົວເອງ...
or my water broke.
ຫຼືນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍແຕກ.
Ew!
ໂອ້!
Well, honestly,
you probably peed yourself...
ດີ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າອາດຈະສູບຕົວເອງ...
because that isn't
supposed to happen yet.
ເພາະມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.
Richard's not here,
ຣິກາສ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,
and the baby
isn't due for four weeks.
ແລະເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາສີ່ອາທິດ.
I don't think the baby
got the memo, Ben.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກ,ແບນ.
- Okay.
- Okay. Okay. Uh...
- ໂອເຄ
- ດີ. ດີ. ໂອ້...
Looks like we may have to wait
a little while for, whoa,
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວບາງຢ່າງສໍາລັບ,ໂວ້,
the ambulance.
ລົດສຸກເສີນ.
The baby is not waiting.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ.
He's coming now. Ow.
ລາວ ກໍາ ລັງມາດຽວນີ້. ໂອ້.
Now.
ດຽວນີ້.
Uh, like, here?
In the dining room?
ໂອ້,ເຊັ່ນວ່າ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
?ໃນຫ້ອງອາຫານບໍ?
If Ben doesn't get me
to the hospital, then yes.
ຖ້າແບນບໍ່ພາຂ້ອຍໄປໂຮງໝໍ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
Okay. Uh...
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
Ah!
ອາ!
Uh, get in the car.
ໂອ້, ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
Keep your head down.
ຮັກສາຫົວລົງ.
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
Okay. Come on.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
- Ah!
- Everyone okay?
- ອາ!
- ທຸກຄົນດີບໍ?
Okay, seat belts, everybody.
ດີແລ້ວ, ສາຍແອວຄວາມປອດໄພ, ທຸກຄົນ.
Seriously?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- Yeah.
- Let's go.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
Uh, never mind.
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Ah!
ອາ!
All right,
let's step on it.
ດີແລ້ວ, ໄປໃສ່ມັນ.
911 OPERATOR:
10-58 in progress. 30-relo-5.
ຜູ້ປະຕິບັດການ 911 : 10-58 ກໍ
າລັງດໍາເນີນໄປ. 30-relo-5 .
I might have something.
ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Woman in labor.
ແມ່ຍິງທີ່ເກີດລູກ.
20-Edward copy. En route.
ສໍາເນົາເອັດວາດສ໌ 20. ໃນທາງ.
- 13-Edward, go ahead.
- 10-4.
- 13- ເອດວາດ, ໄປກ່ອນ.
Possible D&D in progress.
D&D ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
I've intercepted
a call to the hospital.
ຂ້ອຍໄດ້ກີດກັ້ນການໂທຫາໂຮງໝໍ.
St. Timothy's.
ໂຮງຮຽນສຕ໌ ຕີໂມເຕສ.
Track the route.
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງ.
Tracking.
ການຕິດຕາມ.
The baby is not waiting.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ.
...doesn't get me
to the hospital, then...
... ບໍ່ພາຂ້ອຍໄປໂຮງໝໍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Get out,
get out, get out!
ອອກໄປອອກໄປ! ອອກໄປ!
- Go, go, go!
- Whoa, whoa! Whoa!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ໂອ້, ໂວ້! ໂວ່!
What? What?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
Mattie, Mattie, Mattie!
ແມັດຕິ, ແມັດຕີ, ແມຕຕິ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Sorry, guys.
ຂໍໂທດເດີ.
Hey!
ເຮ້!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
So the last one was
ສະນັ້ນຄົນສຸດທ້າຍແມ່ນ
three minutes and 24 seconds
after the previous one.
ສາມນາທີແລະ 24 ວິນາທີ
ຫຼັງຈາກຄັ້ງກ່ອນໜ້ານີ້.
Uh, so that means
ໂອ້, ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າ
the time between contractions
is reducing at a rate of...
ເວລາລະຫວ່າງການ contractions
ແມ່ນຫຼຸດລົງໃນອັດຕາຂອງ...
21.6 seconds.
21.6 ວິນາທີ.
That's pretty fast.
ນັ້ນແມ່ນໄວຫຼາຍ.
You better hurry up 'cause
I'm not sticking around...
ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆ...
- if it gets gross.
- Okay.
- ຖ້າມັນກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອເຄ
He's heading southwest
on Vernon Avenue.
ລາວກໍາລັງໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ສຽງໃຕ້ໃນຖະໜົນເວຣນອນ.
I'll cut them off at
the Second Avenue intersection.
ຂ້ອຍຈະຕັດພວກມັນຢູ່ທາງຂ້າມທາງທາງທີສອງ.
Drive faster.
ຂັບລົດໄວຂຶ້ນ.
Let's go.
Let's go, please.
ໄປ. ໄປ, ກະລຸນາ.
EZEKIEL:
Hack into traffic control.
ເອເຊັກເກວ: hack ເຂົ້າໄປ
ໃນການຄວບຄຸມການຈະລາຈອນ.
Turn the lights green.
ເປີດໄຟສີຂຽວ.
Amaria, now.
ອາມາເຣຍ, ດຽວນີ້.
Turning all
traffic lights to green.
ການປ່ຽນໄຟສັນຈອນທັງ ໝົດ ເປັນສີຂຽວ.
Why is no one stopping?
Hey!
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜຢຸດ? ເຮ້!
Ben, watch out!
ແບນ, ລະວັງ!
- They're not stopping.
- What's happening?
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Whoa, whoa.
ໂອ້, ໂວ້.
Ben!
ແບນ!
Everyone okay?
ທຸກຄົນດີບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Are you okay?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Um...
ອູມ...
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Oh, my God, it's him.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນລາວ.
Guys.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Ben, go, go, go!
- Everybody get out right now!
- ແບນ, ໄປ, ໄປ!
- ທຸກຄົນອອກໄປທັນທີ!
- Get out, get out, get out!
- Go, go!
- ອອກໄປອອກໄປ! ອອກໄປ!
- ໄປ, ໄປ!
Cassie!
ແຄສຊີ!
Get out. Go on.
Get in the ambulance. Go.
ອອກໄປ.ໄປຕໍ່ໄປ.ເຂົ້າໄປ
ໃນລົດສຸກເສີນ.ໄປ.
- Come on.
- It's not over. Go.
- ມາແລ້ວ.
- ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ. ໄປ.
Ben, I need you to get Mary
as far away from us as possible.
ແບນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາແມຣີໄປ
ໄກຈາກພວກເຮົາເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Okay? Ezekiel,
he won't care about you now.
ດີບໍ?ເອເຊັກເກວ,ລາວ
ຈະບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າດຽວນີ້.
Well, what about you?
ດີ, ເຈົ້າແນວໃດ?
I liked it better
when you didn't make plans.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນ.
You're showing off.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະແດງຕົວ.
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
Uh, I think we lost him.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ.
Get in the back
and charge the AED.
ເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫຼັງແລະສາກ AED ໄດ້.
- For what?
- Just do it. Go.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. ໄປ.
Okay, press "charge."
ດີແລ້ວ, ກົດ"ສາກ".
Am I having a heart attack?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຈັບຫົວໃຈບໍ?
I think
I'm having a heart attack.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
You're not gonna
have a heart attack.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບຫົວໃຈ.
Hey, man!
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ!
Okay, get ready.
ດີແລ້ວ, ກຽມພ້ອມ.
Get it close to the ceiling.
ເອົາມັນໃກ້ກັບຊັ້ນເທິງ.
Nobody touch the sides
or anything.
ບໍ່ມີໃຜຈັບຂ້າງຫຼືຫຍັງເລີຍ.
- Ready?
- Okay. Yep, yep.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Wait. Wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Now.
ດຽວນີ້.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
- You okay?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- You okay?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Now you're showing off.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະແດງຕົວ.
Maybe a little.
ບາງທີໜ້ອຍໜຶ່ງ.
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Those girls
cannot exist.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໄດ້.
- ...doesn't look safe.
- It's a death trap.
- ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ປອດໄພ.
- ມັນເປັນແຄບຄວາມຕາຍ.
...infinite potential.
ຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
This place has
always been a death trap.
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
...packed with explosives.
... ເຕັມໄປດ້ວຍລະເບີດ.
Get down!
ລົງລົງ!
Go! Run!
ໄປ! ແລ່ນ!
Jump! Come on!
ໂດດ! ມາແລ້ວ!
Get in the helicopter.
ຂຶ້ນເຮລິຄອບເຕີ.
I have a code 30. PD-36-307.
ຂ້ອຍມີລະຫັດ 30. PD-36-307.
Requesting airlift support.
Dockside, Queens.
ຂໍການສະໜັບສະໜູນການຂົນສົ່ງ
ທາງອາກາດ.ແຄມທ່າເຮືອ,ຄວິນສ໌.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
It's gonna get a little crazy.
ມັນຈະໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
It's already crazy.
ມັນໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
You didn't bail on us.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໜີຈາກພວກເຮົາ.
Whatever happens,
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
I promise
I'm going to protect you guys.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
We'll protect each other.
ພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງກັນກັນແລະກັນ.
Yeah, we're in this together.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຢູ່
ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. We are still
not doing a high five.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຮັດຫ້າສູງ.
I know. It's not cool.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ເຢັນ.
Let's go. Out the back.
ໄປ. ອອກໄປທາງຫຼັງ.
- What?
- Go, go, go.
- ຫຍັງ?
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
This doesn't look safe.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ປອດໄພ.
Well, it's full of explosives
and it's structurally unsound.
ດີ,ມັນເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງລະເບີດ
ແລະມັນບໍ່ມີໂຄງສ້າງທີ່ແຂງແຮງ.
That doesn't sound safe.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ປອດໄພ.
It's a death trap.
ມັນເປັນແຄບຄວາມຕາຍ.
And that's a good thing?
ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີບໍ?
As long as we're not the ones
who get trapped.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຖືກຈັບກຸມ.
No matter what happens...
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
we need to work together, okay?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ, ດີບໍ?
We're listening this time,
Cassie.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຟັງໃນຄັ້ງນີ້, ຄາຊີ.
Yeah, and we won't be impulsive.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
Are we ready?
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
We have to get to the roof.
He's gonna be here any minute.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
ລາວຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນທຸກນາທີ.
Here. Take these.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Put them in
as many crates as you can.
ເອົາພວກມັນໃສ່ກະຕູ້ຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Okay?
ໂອເຄ?
You two, go that way.
ເຈົ້າທັງສອງ, ໄປທາງນັ້ນ.
We need to slow him down.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລາວຊ້າລົງ.
- Mattie, this way.
- You come with me. Come on.
- ແມັດຕິ, ທາງນີ້.
- ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
I got this one.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
Come on, Julia. Let's go.
ມາແລ້ວ, ຈູເລຍ. ໄປ.
Anya, go.
ແອນຢາ, ໄປ.
Go.
ໄປ.
Go straight ahead.
When I say "now," get down.
ໄປທາງໜ້າໂດຍກົງ.ເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ"ດຽວນີ້",ລົງລົງ.
What do you mean?
It's a dead end.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ມັນເປັນຈຸດຕາຍ.
Now!
ດຽວນີ້!
Whoa!
ໂວ້!
Go! Run!
ໄປ! ແລ່ນ!
Now you're really
showing off.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະແດງຕົວແທ້ໆ.
Come on, upstairs.
ມາແລ້ວ, ຢູ່ເທິງ.
I knew. I knew she had a plan.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງມີແຜນການ.
- Hey!
- ເຮ້!
- We're here!
- ພວກເຮົາມາແລ້ວ!
Down here!
ຢູ່ລຸ່ມນີ້!
Make your way
to the south side.
ໄປທາງພາກໃຕ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Wait. Get down!
ລໍຖ້າ. ລົງລົງ!
Let's go. He said south side.
We can go this way.
ໄປ.ລາວເວົ້າວ່າທາງໃຕ້.
ພວກເຮົາສາມາດໄປທາງນີ້ໄດ້.
Anya, stop!
ແອນຢາ, ຢຸດເຊົາ!
- Let's go!
- Mattie!
- ໄປແລ້ວ!
- ແມັດຕິ!
- We need to go this way.
- Go down here.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງນີ້.
- ລົງມາບ່ອນນີ້.
Get down!
ລົງລົງ!
Go to the ladder. Go!
ໄປຫາຂັ້ນເທິງ. ໄປ!
Come on, come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Use the web.
ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌.
Get to the helicopter.
ໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ.
- Hey!
- Wait! Girls! Get down!
- ເຮ້!
- ລໍຖ້າ! ເດັກຍິງ! ລົງລົງ!
It's not safe to land.
You'll have to get higher.
ມັນບໍ່ປອດໄພທີ່ຈະລົງຈອດ
.ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນສູງຂຶ້ນ.
Guys, this way.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ທາງນີ້.
We can get to the chopper
from up there.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາເຮລິ
ຄອບເຕີໄດ້ຈາກເທິງນັ້ນ.
Anya, jump.
ແອນຢາ, ໂດດ.
Jump now! Julia, get back!
ໂດດດຽວນີ້! ຈູເລຍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Julia, get down!
ຈູເລຍ, ລົງລົງ!
Ah!
ອາ!
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
You should
have walked away.
ເຈົ້າຄວນຍ່າງໄປ.
You can't protect them.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງພວກເຂົາໄດ້.
Cassie!
ແຄສຊີ!
Over here, asshole.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Mattie!
ແມັດຕິ!
Ah!
ອາ!
Don't hurt her!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ!
Anya!
ແອນຢາ!
Cassie!
ແຄສຊີ!
You can't save all three.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທັງສາມໄດ້.
And when you take on
the responsibility...
ແລະເມື່ອເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ...
great power will come.
ພະລັງໃຫຍ່ຈະມາ.
Julia, I got you.
ຈູເລຍ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Mattie. You're gonna be okay.
ແມັດຕິ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
Anya. Anya, give me your hand.
ແອນຢາ, ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
You still can't beat me
with your mind.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະ
ຂ້ອຍໄດ້ດ້ວຍຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
What makes you so sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຍັງຫຼາຍ?
Come on. Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
You're just like your mother.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Yes, I am.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
You've been trying
to change your future.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ປ່ຽນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
But the girls
were never your future.
ແຕ່ເດັກຍິງແມ່ນບໍ່ເຄີຍ
ເປັນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
I was.
ຂ້ອຍເປັນ.
No!
ບໍ່!
Uh... Uh!
ໂອ້... ໂອ້!
No. Cassie!
ບໍ່. ຄາຊີ!
She's not breathing.
ນາງບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ.
- Her heart's not beating.
- We know what to do.
- ຫົວໃຈຂອງນາງບໍ່ໄດ້ຕີ.
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Beginning compressions.
ເລີ່ມການກົດດັນ.
Interlock your fingers.
Come back, Cassie.
ປິດນິ້ວມືຂອງທ່ານ. ກັບມາ, ຄາຊີ.
Come on, guys. Come on!
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາແລ້ວ!
Keep going. We don't stop.
ສືບຕໍ່ໄປ. ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ.
Come on, Cassie.
ມາແລ້ວ, ຄາຊີ.
I'm getting a little tired.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
Okay. I'm right here.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Cassie, wake up! Please.
ແຄສຊີ, ຕື່ນຂຶ້ນ! ກະລຸນາ.
- Cassie!
- Come back, Cassie.
- ແຄສຊີ!
- ກັບມາ, ຄາຊີ.
We're here, Cassie.
We're not leaving you.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄາຊີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
Cassie, you got this.
Please. I need you. Please.
ແຄສຊີ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້.ກະລຸນາ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.ຂໍຮ້ອງ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Cassie.
ແຄສຊີ
- It's okay.
- It's okay. It's okay.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
Oh, my God. We did it.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
We did it.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Hello.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Oh, he's perfect.
ໂອ້, ລາວສົມບູນແບບ.
He is.
ລາວເປັນ.
- He's perfect.
- Yeah.
- ລາວສົມບູນແບບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
We're still here, Cassie.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄາຊີ.
Yeah. We're not leaving you.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
I wouldn't be here
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
if it weren't
for the three of you.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທັງສາມຄົນ.
Right back at ya.
ກັບມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
Ben said to tell you
ແບນບອກໃຫ້ບອກເຈົ້າ
that the baby
is doing really well.
ວ່າເດັກນ້ອຍກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
And he's loving being an uncle.
ແລະລາວມັກເປັນພໍ່ເຖົ້າ.
Yeah. All the fun
and none of the responsibility.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມມ່ວນຊື່ນທັງໝົດ
ແລະບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບເລີຍ.
That's what he thinks.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຄິດ.
Are you all immediate family?
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຄອບຄົວໃກ້ຊິດບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
They're all mine.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
Can we get you anything?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
I have everything I need
right here.
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນີ້.
No.
ບໍ່.
You left your junk mail
downstairs again.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຈົດໝາຍຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງທ່ານຢູ່ລຸ່ມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
And we got takeout.
But we didn't know...
ແລະພວກເຮົາມີອາຫານນໍາໄປ
ກິນ.ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້...
Kung Pao chicken is perfect.
ໄກ່ຄຸນປາໂອ ແມ່ນສົມບູນແບບ.
How'd you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Bless you, Anya.
ອວຍພອນເຈົ້າ, ແອນຢາ.
What?
ຫຍັງ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Mattie!
ແມັດຕິ!
What? I told you I'm starving.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວ.
And I told you guys
that you wouldn't...
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່...
...wouldn't like you
if you were hangry.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມັກເຈົ້າຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Well, you wouldn't, so...
ດີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ, ສະນັ້ນ...
How's your eyesight?
ຄວາມເຫັນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
I can see better
than I ever have.
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ດີກວ່າທີ່ເຄີຍເຫັນ.
Oh, yeah?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
Can you see us in the future?
ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາໄດ້ບໍໃນອະນາຄົດ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I can see you.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄດ້.
Standing up
for what you believe.
ການຢືນຢູ່ເພື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຊື່ອ.
Never giving up.
ບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
Discovering
you were always
ຄົ້ນພົບວ່າເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ
more powerful than you thought.
ມີພະລັງຫລາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
Nothing I didn't already know.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລ້ວ.
I don't know about you two...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າທັງສອງ...
but that totally
makes sense to me.
ແຕ່ມັນມີຄວາມໝາຍຢ່າງສົມບູນຕໍ່ຂ້ອຍ.
- What? I'm serious.
- Wow.
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
- ໂວ້.
What? I'm being serious.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
Oh, wow. Okay. Wow.
ໂອ້, ໂວ້. ດີແລ້ວ. ໂວ່.
CASSIE:
Whatever the future holds...
ບໍ່ວ່າອະນາຄົດຈະເກັບໄວ້ແນວໃດ...
we'll be ready.
ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
And you know the best thing
about the future?
ແລະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບອະນາຄົດບໍ?
It hasn't happened yet.
ມັນຍັງບໍ່ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.